https://www.ipn.pt/laboratorio/LIS/servicos | IPN - Instituto Pedro Nunes | Sites Monitor
https://www.uc.pt/10unesco/programa/programa-performativo/ | Programa Performativo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.criamagin.com/ | Criamagin | Temos mais de 25 anos de experiência combinada e uma oferta completa de soluções e serviços de design, comunicação e desenvolvimento tecnológico.
https://www.uc.pt/imprensa/descobrir/o-edificio/ | O Edifício. | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/oferta-de-servicos-de-cuidados-de-saude/ | Oferta de Serviços de Cuidados de Saúde – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/efs/repository?key=r-ea03a8e1d9 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.lyrasisnow.org/webinar-series-dspace-repositories-during-the-covid-19-pandemic-world-heritage-digital-libraries-at-university-of-coimbra/ | WEBINAR SERIES: DSpace Repositories During the COVID-19 Pandemic—World Heritage Digital Libraries at University of Coimbra | LYRASIS and the DSpace community are presenting an ongoing series of webinars focused on how DSpace is meeting the emerging needs of institutions around the world as they respond to the challenge of the COVID-19 pandemic.
https://www.academica.pt/orgaos/nucleos/ | Núcleos – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/acolhimento-e-integracao/ | Acolhimento e Integração | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/questoes-frequentes/ | Questões frequentes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/colegioartes | Colégio das Artes - Universidade de Coimbra | José Batista Marques
https://www.uc.pt/alumni/sucesso-alem-fronteiras/ | Sucesso Além Fronteiras | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Category:Family-Life | Family Life - how to articles from wikiHow | Need to work through some family problems? Or are you just looking to maximize time spent with your family? wikiHow's Family Life articles are here to help! Learn to handle small kids, define family values, develop good parent-child relationships, and more. Building a good family life is a goal within your reach!
https://www.uc.pt/internacional/#modal-search | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.b-on.pt/boas-praticas/tecnicas-de-pesquisa/ | Técnicas de pesquisa | Quando faz uma pesquisa online está a pesquisar em bases de dados/editores. Essas bases de dados/editores têm a informação organizada de modo a ser pesquisada. Assim, cada artigo tem a si associado um registo. Cada registo tem campos com informação distinta: assunto, autor, título, …
https://www.topuniversities.com/university-finder/student/match/user-preference?qs_qp=topnav? | QS Matching Tool: Mobile Programs  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/auc/instituicao/historia | História - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O Arquivo da Universidade de Coimbra (AUC) é depositário da documentação produzida e recebida pela Universidade, criada por D. Dinis em 1 de março de 1290. Integra ainda os fundos documentais relativos ao Arquivo Distrital, que tem a si agregado.
https://www.uc.pt/dados/ | A UC EM NÚMEROS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/driic/mobilidade/in | ﻿Estudantes "incoming" (estudar na Universidade de Coimbra) - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/desporto/conhece-o-desporto-uc/ | Conhece o Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/pt/page/2534 | CD25A | Selecção de fotografias da coleção Valdemar Andrade
https://www.uc.pt/noticias/artigos/queima-2024-ja-tem-lema-e-cartaz-coimbra-de-saudade-125-anos-para-a-eternidade/ | Queima 2024 já tem lema e cartaz: Coimbra de saudade, 125 anos para a eternidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.unric.org/pt/objetivos-de-desenvolvimento-sustentavel/ | Objetivos de Desenvolvimento Sustentável - ONU Portugal | A-Z índice do site
https://www.youtube.com/watch?v=https://www.youtu.be/CDRQsOXx5CQ | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/noticias | Notícias UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/agenda-ceiiiuc/ceiiiuc-reuniao-22.03.2024/ | CEIIIUC: Reunião 22.03.2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.almashopping.pt/ | Alma Shopping: O Shopping no coração de Coimbra. Vem visitar-nos! | week'sfavourite
https://www.uc.pt/identidadevisual/marca-uc/ | Marca UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/orgaos/assembleia-magna/ | Assembleia Magna – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/anozero/autopropostos/ | Candidatos autopropostos - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Consulte o despacho reitoral aqui.
https://www.revisaoestatutos.academica.pt | AAC  Revisão de Estatutos | Membros da Assembleia confiam que vão cumprir calendário estipulado. Demissões, Comissão Organizadora da Queima das Fitas, Organismos Autónomos e distribuição de verbas entre temas destacados.
https://www.uc.pt/sasuc/noticias-sasuc/?repos=390895 | Notícias SASUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/?repos=910359 | Agenda | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucd/ | Núcleo de Ensino a Distância | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/manuais | Manuais / Material de Apoio - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | - Manual de pesquisa no WebPAC - versão atualizada (2012)
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-sociais | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/repositorio-digital-da-uc-ultrapassa-os-50-mil-documentos-depositados/ | Repositório digital da UC ultrapassa os 50 mil documentos depositados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/mais-info/seguranca | Conselhos de prevenção e segurança - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | A segurança dos estudantes e dos visitantes é importante para a Universidade de Coimbra (UC). Apesar de Portugal ocupar a 3.ª posição no Índice Global da Paz 2017 e Coimbra ter uma das taxas mais baixas de criminalidade em Portugal de acordo com o Relatório Anual de Segurança Interna, todos os cidadãos são aconselhados a adoptar algumas medidas de prevenção e segurança.
https://www.uc.pt/descobreauc | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/descobrir/os-diretores/ | Os Diretores. | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/green_uc | Campus Sustentável - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A valorização do conhecimento é também direcionada para o interior da própria Universidade de Coimbra (UC), com coordenação do Comité para o Campus Sustentável (CCS), que tem por objetivo promover iniciativas e projetos de dinamização e estímulo à gestão sustentável dos edifícios e do ambiente urbano universitários, e articular as capacidades técnicas e de investigação existentes na UC, organizadas na Iniciativa, ao serviço das necessidades e estratégias da UC.
https://www.uc.pt/openscience/sobre/na-uc/ | Ciência Aberta na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/ceis20 | Centro de Estudos Interdisciplinares - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.academica.pt/faq-ica/ | FAQ ICA – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.youtube.com/ads/ | Online Video Advertising Campaigns - YouTube Advertising | Foodies down the block. Fashionistas across the country. Reach your customers in more places online while they’re searching, browsing, or watching. YouTube connects you to the people who matter most to your business.
https://www.uc.pt/sobrenos/localizacao-contactos/ | Localização e Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/uc-sports/ | UC Sports | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/patrimonio | Património Mundial da Unesco | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.facebook.com/museudaciencia | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/outras_ligacoes | Outras ligações - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | UC Digitalis [Pombalina e Impactum, bibliotecas digitais da Imprensa da Universidade de Coimbra]
https://www.uc.pt/jardimbotanico/colecoes/ | Coleções | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sga | Serviço de Gestão Académica | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.turismodecoimbra.pt/ | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
http://www.turismodecoimbra.pt/company_category/feiras-e-festas/?s&where&cat=feiras-e-festas&search_simple=procurar | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.uc.pt/qualidade-uc/ | Qualidade @ UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/iru/european-campus-of-city-universities-ec2u/ | European Campus of City-Universities - EC2U | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/cursos/index | Cursos de Português - Aprender Português - Universidade de Coimbra | A Faculdade de Letras da Universidade de Coimbra é uma escola de referência com 90 anos de experiência no ensino da língua e da cultura portuguesas para estrangeiros em Portugal.
https://www.uc.pt/en/openscience/ | UC Open Science | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2019-caminhos | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/instituto/ | O Instituto | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/10unesco/programa/programa-cientifico/ | Programa Científico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.anozero-bienaldecoimbra.pt/ | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
http://www.forum-coimbra.com/informations | Informations – Forum Coimbra | Av. José Bonifácio de Andrada e Silva nº1 Quinta do Vale Gemil – Almegue Santa Clara 3040-389 Coimbra
https://www.instagram.com/ucopenscience/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/sobrenos | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/#modal-search | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-3674ff6841 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Se se considera uma pessoa preocupada com o nosso futuro comum no Planeta, esta mensagem é para si.
https://www.uc.pt/semanacultural | Semana Cultural | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade | Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/parcerias | Parcerias Globais - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Grande parte das atividades de ensino e investigação da Universidade de Coimbra (UC) tem lugar no âmbito de uma extensa rede de contactos e parcerias internacionais com instituições de ensino superior de todo o mundo, desde a Europa, África, América do Norte e do Sul, à Ásia, Médio Oriente e Austrália. As redes e associações internacionais desempenham um papel crucial no sucesso da cooperação da UC com distintas áreas geográficas.
https://www.wikihow.com/Relationships/Zodiac-Compatibility-Quiz | Zodiac Compatibility Quiz - wikiHow | Have you ever met someone and thought, “Wow. This is meant to be.”?
http://www.sef.pt/pt/Pages/homepage.aspx | Serviço de Estrangeiros e Fronteiras | Entre na sua área pessoal ou registe-se
https://www.academica.pt/festas-academicas/festa-das-latas/ | Festa das Latas e Imposição de Insígnias – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/feuc | FEUC  Faculdade de Economia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/saomarcos/#modal-search | Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | O Palácio de São Marcos reúne condições ideais para a realização de eventos científicos, culturais e sociais, potenciando e valorizando a componente patrimonial e paisagística.
https://www.wikihow.com/wikiHow:Contribute | Contribute | Other amount:
https://www.uc.pt/organizacional/#modal-quickaccess | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.biocant.pt/contacts | Biocant - Contacts | Biocant Park, SA
https://www.facebook.com/Biocant-157304307642359/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico/galeria-de-videos/ | Galeria de Vídeos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/t/contact_us/ | Contacte-nos | Se precisar de ajuda, visite o Centro de Ajuda, onde encontrará resposta a muitas questões comuns sobre como criar uma conta, ver e carregar vídeos e fazer a manutenção do seu canal.
https://www.uc.pt/auc/orientacoes | Orientações de pesquisa - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucbusiness/sobre-nos/ | Sobre nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/contactos | Contactos - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Com quem pode falar se tiver dúvidas?
https://www.uc.pt/efs/efsmedia | Media - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Os jornalistas que pretendam manter-se informados sobre a Iniciativa Energia para a Sustentabilidade encontrarão na área de destaques e media as mais recentes notícias, bem como comunicados de imprensa ou intervenções.
https://www.uc.pt/imprensa_uc | Imprensa da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/219 | CD25A | Cerca de 27 000 registos de livros, artigos, iconografia e multimedia
https://www.isr.uc.pt | ISR | Back to Top
https://www.uc.pt/efs/repository?key=r-6f06cd655e | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.uc.pt/casadalusofonia/Contactos | Horário e contactos - Casa da Lusofonia - International Student Lounge - Universidade de Coimbra | Email: dri.casadalusofonia@uc.pt
https://www.uc.pt/imprensa/acesso-aberto/ | Acesso Aberto | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/JardimBotanicoUC | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/empregabilidade/jobteaser-uc/ | JobTeaser × UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Activate-Incognito-Mode-on-Google-Chrome | 3 Ways to Activate Incognito Mode on Google Chrome - wikiHow | Last Updated: April 7, 2023
http://www.uc.pt/academicos/inscricoes/cartao_estudante | Cartão de Estudante UC - Matrícula, inscrição e exames - Universidade de Coimbra | É o documento de identificação em exames, bibliotecas e outros serviços da UC faculta o acesso a edifícios e aulas, e muito mais!
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-convergente-xxvi-scuc-2024/sons-da-revolucao/ | Sons da Revolução | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/administracao | Administração | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fcdef/Investigacao/CIDAF | Centro de Investigação em Desporto e Atividade Física - Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física - Universidade de Coimbra | (a página electrónica encontra-se em fase de reconstrução)
https://www.ipn.pt/ | IPN - Instituto Pedro Nunes | Bolsas e Empregos
https://www.biocant.pt/companies | Biocant - Companies | Biocant Park ecosystem contains the entire value chain, creating knowledge, advanced training of Human Resources, and technology transfer.
https://www.wikihow.com/Category:Internet | Internet - how to articles from wikiHow | The Internet is a fun, crazy, and strange place! Whether you want to become famous on the Internet or erase your online presence, wikiHow's Internet articles can help! Learn how to have fun on the Internet, build a free website, delete your browsing history, avoid viruses sent via email, and much more!
https://www.uc.pt/iii/gender/ | GendER@UC EEA Grants | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/subject-rankings | Subject Rankings 2023  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/imprensa/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/noticias/?repos=935349 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/channel/UChvrVMGoppEVMh9QV5pFekA | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.wikihow.com/Set-a-Specific-Country-in-a-Tor-Browser | How to Set a Specific Country in a Tor Browser: 12 Steps | Last Updated: December 12, 2023 Fact Checked
https://www.academica.pt/faq-acaosocial/ | FAQ Ação Social – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/iii/research_centers/centros_investigacao | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/gduc | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas | Candidaturas à UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/rdit/ | R&D INTERNATIONAL NETWORKS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/adai/ | Associação para o Desenvolvimento da Aerodinâmica Industrial | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/orgaos/comissao-disciplinar/ | Comissão Disciplinar – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/lancamento-escritos-sobre-filosofia-ciencia-e-arte/ | Lançamento: Escritos sobre Filosofia, Ciência e Arte | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/unesco | Universidade de Coimbra - Alta e Sofia - Universidade de Coimbra | A Associação RUAS assume o papel de gestora do Bem "Universidade de Coimbra - Alta e Sofia". Nesta página encontra informação relativa às atividades desenvolvidas pela Associação, desde a gestão e o acompanhamento à divulgação e promoção do Bem. Pode também encontrar documentos e ligações úteis.
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/bolsas-de-estudo-e-outros-apoios/pasep/ | PASEP | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.mailto:info@biocant.pt | Biocant | This is not yet implemented.
https://www.uc.pt/research/publicacoesuc/como-publicar-com-qualidade/ | Como publicar com qualidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/observatorio/ | Observatório da Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.premiomanuelalegre.academica.pt | Prémio Manuel Alegre | O Prémio Literário Manuel Alegre é um concurso de escrita aberto a todos os estudantes do Ensino Superior Português. A iniciativa promovida pela Associação Académica de Coimbra visa incentivar a criação de obras literárias por parte de escritores anónimos que sejam estudantes matriculados em qualquer instituição de ensino superior português. A terceira edição do prémio Manuel Alegre premiará obras literárias, na área do conto, com quinze mil a trinta mil caracteres. O vencedor da terceira edição será galardoado com o valor de dois mil euros com IVA (2 000€ c/IVA) e verá a sua obra editada, distinguindo-se, ainda, outras quatro obras que serão, também elas, editadas. A fase de candidaturas encontra-se aberta até dia 1 de maio de 2024, data de nascimento de Manuel Alegre e terá a cerimónia pública de anúncio do vencedor agendada para o dia 8 de setembro de 2024, dia Mundial da Alfabetização.
https://www.instagram.com/queimadasfitascoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucbusiness/eventos-e-oportunidades/?repos=81870 | Eventos e Oportunidades | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-bab1d98806 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Subjects related to Energy have always fascinated me. Hence, I have increased my motivation and knowledge in this field since my undergraduate studies. During my BSc at the University of Campinas (Brazil) and Technical University of Munich (TUM), I was able to expand my knowledge in several areas of Electrical Engineering, such as electronics, energy, programming, and mathematical modeling. But, after finishing my undergrad studies, I have decided to seek a new challenge in my life. Therefore I have started to look more carefully to the Sustainability thematic.
https://www.uc.pt/governo | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-be80886cc4 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A Academia Sino-Lusófona da Universidade de Coimbra (ASL-UC) organiza a ação de formação avançada “Advanced Training Programme in Economics and Psychology” de 22 a 26 de janeiro de 2024, para 20 estudantes da Universidade de Cantão, China.
https://www.uc.pt/internacional/servicos/#modal-quickaccess | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
http://www.facebook.com/efsatuc | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/celebrar-a-vida-no-jardim-botanico/ | Celebrar a vida no Jardim Botânico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/#noticias | Campus da Universidade de Coimbra na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/univdecoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/bcsuc | Biblioteca das Ciências da Saúde da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/driic/CoopInternacional | Agreements and international cooperation - International Relations Unit - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/rualarga | Rua Larga | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucd/mailing-list/ | Mailing List | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/noticias-sasuc/sasuc-lancam-campanha-com-artigos-de-pastelaria-para-celebrar-a-pascoa/ | SASUC lançam campanha com artigos de pastelaria para celebrar a Páscoa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/ct | Ano Zero - Ciência e Tecnologia - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | O Ano Zero de Ciência e Tecnologia é um curso pré-universitário de 1 ano de duração, que fornece uma formação intensiva e acompanhamento personalizado aos candidatos que queiram candidatar-se a cursos de licenciatura e mestrado integrado da Universidade de Coimbra na área de Ciências, Tecnologias, Engenharia, Matemática, Ciências Farmacêuticas e Medicina Dentária.
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-c03bbec34f | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Esta informação está também no portal de formação português com respostas às perguntas mais frequentes.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/manifesto-a-favor-do-anozero-bienal-de-coimbra/ | Anozero  Manifesto a favor do Anozero – Bienal de Coimbra | São Paulo, 20 de setembro de 2023
https://www.facebook.com/arquivodauniversidadecoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/orphika/ | Ciclo de Música | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc | Serviços de Ação Social | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.academica.pt/ | AAC – Associação Académica de Coimbra | Associação Académica de Coimbra
https://www.cd25a.uc.pt/ | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.ipn.pt/laboratorio/LAS/actividades | IPN - Instituto Pedro Nunes | Workshop Hospital@Home/Care@Home -
https://www.uc.pt/openscience/noticias/?repos=431300 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/uc-sport-talks/ | UC Sport Talks | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/ | Estudantes Internacionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/alumni/ | Alumni | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.instagram.com/museudaciencia.uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.wikihow.com/Special:CategoryListing#AllCategories | Categories | Singing
https://www.uc.pt/ucbusiness/iniciativas/ | Iniciativas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/iru/contacts/ | Contacts | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.academica.pt/faq-desporto/ | FAQ Desporto – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/lavandaria-costura-e-trajes-academicos/ | Lavandaria, Costura e Trajes Académicos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/gestao-de-inovacao/ | Gestão de Inovação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/ucicletas/ | UCicletas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/fala-do-homem-nascido-os-instrumentos-de-acustica-de-rudolph-koenig/ | Fala do Homem Nascido: Os instrumentos de acústica de Rudolph Koenig | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/apoio-a-infancia/ | Apoio à Infância | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/organizacional/#modal-search | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/uecafs | Units of Cultural Extension and training support | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/personal-finance-mba/ | Personal Finance MBA | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/ucd/ | Distance Learning Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/10unesco/ | 10º Aniversário da Inscrição da Universidade de Coimbra - Alta e Sofia na Lista do Património Mundial - UNESCO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cucff/ | Campus da Universidade de Coimbra na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/desportouc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.ipn.pt/formacao | IPN - Instituto Pedro Nunes | A Formação dinamizada pelo IPN é uma atividade catalisadora na transferência de saber para as PME. O IPN privilegia tipologias de formação-ação, através do desenvolvimento de conteúdos pensados caso a caso e sempre com soluções de trabalho (consultoria/formação) que valorizem a prática, a criatividade e a inovação. Esta diferenciação na metodologia e organização das atividades resulta do equilíbrio entre o diagnóstico de necessidades e o ajustamento à realidade de cada equipa e de cada empresa. O IPN disponibiliza igualmente acções de formação para as quais são mobilizados formadores oriundos de instituições científicas, em particular da Universidade de Coimbra, bem como do meio empresarial, o que permite cobrir áreas e perfis de formação complementares, proporcionando interessantes sinergias.
https://www.uc.pt/iii/nei/ | Noite Europeia dos/as Investigadores/as | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/cursos/portugues-para-estrangeiros/ | Português para Estrangeiros | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/sobre/ | Sobre | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2021-humanidade | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-472a5eb37e | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Em resposta ao desafio proposto pela UN Global Compact, a UC associou-se à campanha SDG FLAG DAY, no dia 25 de Setembro, celebrando também, desse modo, oito anos desde que o mundo abraçou os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS), 17 objetivos que nos orientam para uma sociedade mais inclusiva, justa e sustentável até 2030.
https://www.uc.pt/auc/actividades/expo | Exposições virtuais e exposições temporárias realizadas - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/#modal-quickaccess | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Formulário para questões sobre assuntos académicos
https://www.uc.pt/sasuc/eventos-sasuc/stop-procrastinacao/ | STOP Procrastinação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudantes/#modal-search | Estudantes - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico/consultorio-botanico/ | Consultório Botânico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser#_note-3 | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.uc.pt/desporto/#contactos | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/bolsas-de-estudo-e-outros-apoios/ | Bolsas de Estudo e Outros Apoios | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser#_note-9 | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.ipn.pt/vci | IPN - Instituto Pedro Nunes | O Departamento de Valorização do Conhecimento e da Inovação (VCI) promove atividades de inovação e apoio ao empreendedorismo de base tecnológica, tais como a coordenação e participação em projetos europeus e nacionais, apoio em questões de propriedade intelectual, organização de programas de aceleração de ideias de negócio e atividades de fomento de inovação interna para empresas e outras organizações. Recentemente, destaca-se a sua parceria com a Agência Espacial Europeia (ESA), com o programa ESA Space Solutions Portugal de dinamização da economia do espaço, programas de incubação, gestão de financiamentos e brokerage tecnológico. Mais informação em https://space.ipn.pt
https://www.uc.pt/en/iru/erasmus/ | Erasmus | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
http://www.youtube.com/user/InstitutoPedroNunes | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra#top_menu | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-e29d52fffb | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.ebn.eu | EBN  EUBIC Innovation Community – Community of certified EUBICs, the European Innovation Ecosystem | We believe that in a world seeking to solve our global challenges, innovative entrepreneurs are the force for sustainable, economic development and greater wellbeing in our local regions.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/delfim-leao-eleito-para-comite-de-aconselhamento-da-unesco-na-ciencia-aberta/?q=recommendation | Delfim Leão eleito para comité de aconselhamento da UNESCO na Ciência Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/regulamentos | Regulamentos e prazos académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Funcionamento Geral  Ciclos de estudo
https://www.uc.pt/emprego | Serviço de Gestão de Recursos Humanos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/noticias-ensino-iiiuc/candidaturas-abertas-para-programas-doutorais-do-iiiuc-2024-2025/ | Candidaturas abertas para Programas Doutorais do iiiUC 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-1e8d70c8d3 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A 25 de setembro de 2015, a Assembleia Geral das Nações Unidas adotava os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável. Pelo simbolismo da data, em junho de 2023, a Resolução do Conselho de Ministros n.º 56/2023 instituiu o Dia Nacional da Sustentabilidade, celebrado pela primeira vez em 2023!
https://www.uc.pt/efs/coordinates | Contactos - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Secretariado e assuntos académicos:
https://www.cd25a.uc.pt/login | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.support.microsoft.com/en-au/office/enable-cookies-6b018d22-1d24-43d9-8543-3d35ddb2cb52 | Enable cookies - Microsoft Support | For Lync Web App to work correctly, you need to enable cookies in your browser.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades | Oportunidades de Estudo - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Ano Zero - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais
https://www.mare-centre.pt/pt | MARE  Centro de Ciências do Mar e do Ambiente | O MARE - Centro de Ciências do Mar e do Ambiente - é um centro de investigação científica, desenvolvimento tecnológico e inovação, com uma abordagem integradora e holística, concentrando grande diversidade de valências, capacidades e meios, tendo uma implantação territorial de âmbito nacional, desenvolve as suas atividades de investigação orientadas para os problemas e desafios da sociedade, em estreita parceria com centros de investigação nacionais e internacionais.
https://www.convivios.academica.pt | Home Page | Nunca foi tão fácil fazer a tua encomenda com a Associação Académica de Coimbra!
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/#modal-quickaccess | Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/openscience/noticias/comunidade-uc-envia-os-seus-contributos-para-a-unesco-recommendation-on-open-science/?q=recommendation | Comunidade UC envia os seus contributos para a UNESCO Recommendation on Open Science | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/Fotos/efsonphotos | EfS Fotos - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Publication date: 27-09-2013 12:30
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/xxviscuc/ | XXVI Semana Cultural da UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/message-to-you/ | Message To You | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events | Atividades  Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/publicacoes | PUBLICAÇÕES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | O estímulo, a valorização e a visibilidade da produção científica e da capacidade científica e tecnológica são fatores-chave numa universidade de investigação. Por outro lado, uma universidade aberta e global tem de integrar os desafios societais, privilegiando a partilha de conhecimento e assumindo uma vontade inequívoca de responder a problemas que são preocupações para a sociedade, como preconizado pela Agenda 2030 das Nações Unidas.
http://www.uc.pt/jardimbotanico | Jardim Botânico Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/ | Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/noticias/jbuc-abre-portas-para-uma-visita-guiada-destinada-a-miudos-e-graudos/ | JBUC abre portas para uma visita guiada destinada a miúdos e graúdos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.smtuc.pt/category/avisos/ | Avisos – SMTUC | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.topuniversities.com/ | QS World University Rankings, Events & Careers Advice  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/index | Prémios e Bolsas - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | ESTUDANTE CNA 1.ª VEZ NA UC
https://www.uc.pt/academicos/#modal-search | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Formulário para questões sobre assuntos académicos
https://www.uc.pt/en/iru/about-the-international-relations-unit-iru/ | About the International Relations Unit (IRU) | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-convergente-xxvi-scuc-2024/xx-oito-badaladas-festival-de-tunas-mistas-de-coimbra-vozes-de-intervencao/ | XX Oito Badaladas – Festival de Tunas Mistas de Coimbra – Vozes de Intervenção | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/studenthub/horario-e-contactos/ | Horário e Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/iii_uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/noticias/artigos/estudo-pioneiro-com-participacao-de-cientista-da-uc-apresenta-as-principais-causas-de-morte-entre-1990-e-2021-a-nivel-global/ | Estudo pioneiro com participação de cientista da UC apresenta as principais causas de morte entre 1990 e 2021 a nível global | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/alumni/mecenato-alumni/ | Mecenato Alumni | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/ | Cultura | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/eventos/ef-global-intern-internacionaliza-o-teu-cv/ | EF Global Intern: Internacionaliza o teu CV | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/turismouc/ | Facebook | Sem citacao
https://www.youtube.com/channel/UCSB0OZj1jKEVoUDFrPK-8OA | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/en/botanicgarden/ | Botanic Garden of the University of Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2020-ousadia-s | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#artes-e-humanidades | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/eventos-sasuc/?repos=1292815 | Eventos SASUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/sobre/acesso-aberto/ | Acesso Aberto | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/driic/Pessoal | Mobilidade de docentes, investigadores e técnicos - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/premios_diversos | Outros prémios - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Aqui constam alguns prémios que dizem respeito a determinadas Faculdades ou ciclos de estudo, atribuídos por empresas e fundações. O Serviço de Gestão Académica apoia e divulga aos/às Estudantes da UC as iniciativas relativas a prémios solicitadas pelas Faculdades.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra# | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/empregabilidade/noticias/feira-de-emprego-uc-aac-reuniu-mais-de-2000-participantes-e-mais-de-75-empresas/ | Feira de Emprego UC & AAC reuniu mais de 2000 participantes e mais de 75 empresas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/ensino/ | Ensino | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/jardimbotanicouc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/alimentacao/ | Alimentação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/#modal-quickaccess | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.uc.pt/auc/instituicao | Instituição - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.smtuc.pt/ | SMTUC – Transportes Urbanos de Coimbra | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.uc.pt/ajuda-aos-refugiados/acolhimentint | Acolhimento e Integracão - Ajuda aos refugiados na UC - Universidade de Coimbra | Universidade solidária
https://www.uc.pt/sobrenos/historia/ | História | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.unric.org/pt/objetivo-3-saude-de-qualidade-2/ | Objetivo 3: Saúde de qualidade - Nações Unidas - ONU Portugal | A-Z índice do site
https://www.academica.pt/orgaos/seccoes-culturais/ | Secções Culturais – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.cd25a.uc.pt/page/3 | CD25A | Instrumentos de apoio à pesquisa documental
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/ | Apoios | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/9 | CD25A | Projetos do Centro de Documentação 25 de Abril
https://www.uc.pt/en/uc-news/articles/registration-open-for-the-uc-skills-training-programme/ | Registration open for the UC Skills training programme | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/iii/agenda-ensino-iiiuc/programas-doutorais-2024-2025-1-fase-de-candidaturas-aberta/ | Programas Doutorais 2024/2025  1ª Fase de Candidaturas Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/podcast-todas-as-plantas-tem-nome/ | Podcast "Todas as plantas têm nome" | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/despachosUC | Despachos reitorais na área académica - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Aqui pode consultar os despachos reitorais (ou deliberações de outros órgãos da UC) relacionados com assuntos da área académica e portanto, com influência no percurso escolar dos estudantes da UC.
https://www.uc.pt/auc | Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | 1968, março, 5 - Ofício da Inspeção dos Espetáculos do Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo relativo ao exame da peça “Lincoln Disse”.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/custos | Custo de vida em Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Coimbra permite ter uma qualidade de vida elevada por custos razoáveis quando comparada com outras cidades europeias.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=visits&action=contacts | Visite-nos  Museu da Ciência | Sem citacao
http://www.museudaciencia.org/ | Museu da Ciência | Sem citacao
http://www.ed.uc.pt/educ/ | Núcleo de Ensino a Distância | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/propinas/propina_en | Propina Estudante Nacional ou Equiparado - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Na sequência do Decreto-Lei nº36/2014 de 10 de Março de 2014, e da decisão do Conselho Geral da Universidade de Coimbra de 24 de Março de 2014, aplica-se propina diferenciada aos/às Estudantes Portugueses/as ou Equiparados/as e aos/às Estudantes Internacionais. Consulte mais informação em:
https://www.uc.pt/org/observatorio | Observatório Geofísico e Astronómico da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.academica.pt/?page_id=65 | História – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/sga/ | Serviço de Gestão Académica | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/eventos-e-oportunidades/ja-estao-abertas-as-inscricoes-para-o-startup-capital-summit-2024/ | Já estão abertas as inscrições para o Startup Capital Summit 2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional/erasmus/#modal-quickaccess | Erasmus e Outros Programas de Mobilidade - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/internacional | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/alumni/#comunidade | Alumni | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-exatas | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.uc.pt/ucbusiness/projetos-com-empresas/ | Projetos com Empresas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/projetos-e-consorcios/ | Projetos e Consórcios | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.linkedin.com/company/ipn | Instituto Pedro Nunes  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.eleicoes.academica.pt | AAC  Plataforma de Eleições  Início | Aqui poderás acompanhar o processo eleitoral e o historial de todas as eleições da AAC.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/visita-virtual/ | Visita virtual | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-192e76eebc | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/imprensa/descobrir/premio-joaquim-de-carvalho/ | Prémio Joaquim de Carvalho | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/ipn | IPN - Instituto Pedro Nunes | Criado por iniciativa da Universidade de Coimbra em 1991, o Instituto Pedro Nunes (IPN) é uma instituição privada sem fins lucrativos, que visa promover a inovação e a transferência de tecnologia, estabelecendo a ligação entre o meio científico e tecnológico e o tecido produtivo.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-66bcfae805 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Na data em que se comemora pela primeira vez o Dia Internacional da Energia Limpa (26 de janeiro), a Universidade de Coimbra (UC) lança a terceira e última iniciativa da campanha “Juntos Ajudamos a Proteger o Futuro” (que tem o objetivo de sensibilizar a comunidade para a importância dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável – ODS).
https://www.youtube.com/qstopuniversities?sub_confirmation=1 | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/ucbusiness/portfolio-de-tecnologias-uc/ | Portfólio de Tecnologias UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucd/sobre/ | Sobre | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/UCStudentHub | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/fmuc | Faculdade de Medicina | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/1388360831384608/posts/2930909397129736/?d=n | Facebook | Sem citacao
https://www.biocant.pt/technology-transfer-association | Biocant - Careers | This is not yet implemented.
https://www.uc.pt/candidaturas/ | Candidaturas à UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/bguc | Biblioteca Geral | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/servico-educativo/ | Serviço Educativo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/laboratorio/LAS | IPN - Instituto Pedro Nunes - Laboratório de Automática e Sistemas | O Laboratório de Automática e Sistemas (LAS) desenvolve atividades de I&DT e de transferência de tecnologia em parceria com empresas, no domínio dos Sistemas Embebidos, Robótica Colaborativa, Internet of Bodies, Validação, Avaliação e Certificação de dispositivos médicos.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/apoiar/ | Apoiar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/uid/ceber | Centre for Business and Economics Research - Universidade de Coimbra | O Centre for Business and Economics Research (Centro de Investigação em Economia e Gestão) foi criado para congregar a atividade de investigação nestas áreas desenvolvida por investigadores, docentes e estudantes da Universidade de Coimbra, acolhendo ainda investigadores e docentes de outras instituições.
https://www.youtube.com/channel/UClRom7eAV7UxtKU9iZjveqQ | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/ | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/porque/index | Porquê aprender português? - Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saber português é uma mais valia no mundo globalizado de hoje, em particular, no mercado de trabalho. O português é a 4.ª língua mais falada no mundo, a 3.ª língua europeia de expressão global e o 1.º idioma do hemisfério sul. 261 milhões de pessoas falam português nos 5 continentes e em 2050 serão 380 milhões.
https://www.academica.pt/orgaos/organismos-autonomos/ | Organismos Autónomos – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/en/uc-news/articles/university-of-coimbra-research-consortium-holds-meeting-to-discuss-neuroscience-metabolism-and-innovative-therapies/ | University of Coimbra research consortium holds meeting to discuss neuroscience, metabolism and innovative therapies | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.linkedin.com/company/243103 | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/formacao-preparatoria/ | Formação Preparatória | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.support.mozilla.org/en-US/kb/websites-say-cookies-are-blocked-unblock-them#firefox:mac:fx91 | Websites say cookies are blocked - Unblock them  Firefox Help | Sem citacao
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events&option=calendar&id=1114 | Atividades  Museu da Ciência | O Museu da Ciência da Universidade de Coimbra inaugurou no dia 18 de maio de 2022 o “Gabinete de Curiosidades - Uma Interpretação”, uma sala que reúne cerca de quatro mil espécimes e artefactos do acervo do Museu da Ciência da UC.
https://www.academica.pt/conselho-cultural/ | Conselho Cultural – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/internacional/#modal-quickaccess | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.youtube.com/channel/UCwJWYs4uKz77qR_NaruUcBg | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/uecafs | Unidades de Extensão Cultural e Apoio à Formação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Relationships/Am-I-Gay-Quiz | Am I Gay Quiz - wikiHow | Deb Schneider is an LGBTQ+ counselor who specializes in creating safe spaces at the high school and college levels.
https://www.uc.pt/en/ucbusiness/ | Technology Transfer Office | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/10unesco/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/driic/mobilidade | Erasmus e outros programas de mobilidade - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/sobre/ | Anozero  Sobre | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc/clp | Centro de Literatura Portuguesa - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/lfa/wise-hub-capacitacao/ | WISE HUB – Capacitação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucd/projetos/ | Projetos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/2437 | CD25A | Conjunto de 238 fotografias que integram o Fundo A25A
https://www.support.apple.com/en-us/HT201265 | Clear the history, cache, and cookies from Safari on your iPhone, iPad, or iPod touch - Apple Support | Learn how to delete your history, cookies, and cache in Settings.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-da-saude | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/sobre/ | Sobre Ciência Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/univdecoimbra/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/desporto/programa-de-apoio-ao-alto-rendimento-da-uc-paar-uc/ | Programa de Apoio ao Alto Rendimento da UC (PAAR-UC) | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/noticias/?repos=979363 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/green_uc/onda | Concurso Uma Onda EfS - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O concurso tem como objetivo fomentar e incentivar o interesse dos alunos por temas relacionados com a Iniciativa EfS da UC no âmbito do Programa Campus Sustentável. Entrevistas a docentes envolvidos na organização:
https://www.cd25a.uc.pt/en | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.uc.pt/iii/iniciativas-interdisciplinares/ | Iniciativas Interdisciplinares | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/senado | Página do Senado - Universidade de Coimbra | 1. O Senado é um órgão de natureza consultiva que coadjuva o Reitor na gestão da Universidade de Coimbra, em especial no que se refere à coordenação das actividades de investigação científica, de oferta educativa, de desenvolvimento e inovação, à gestão da qualidade, à mobilidade de professores e estudantes no seio da Universidade, às relações internacionais e à gestão dos recursos financeiros e dos espaços pertencentes à Universidade.
https://www.b-on.pt/conceitos/ | Conceitos | APC (article processing charge) – Taxa para publicação de um artigo em acesso aberto.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/integracao/guia_acolhimento_br | Guia de Acolhimento para Estudantes Internacionais do Brasil - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | O QUE FAZER À CHEGADA?
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-878bedecfc | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.turismodecoimbra.pt/en/company/pavilhao-centro-de-portugal/ | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.ipn.pt/laboratorio/LEDMAT/actividades | IPN - Instituto Pedro Nunes | Sustainable Places 2021 -
https://www.academica.pt/unidade-de-apoio-a-vitima/ | Unidade de Apoio à Vitima – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.wikihow.com/Category:Holidays-and-Traditions | Holidays and Traditions - how to articles from wikiHow | Celebrate a new holiday or freshen up an old favorite with wikiHow's Holidays and Traditions category! Find advice on celebrating religious holidays like Easter, Rosh Hashanah, and Eid ul-Fitr. You can also get tips on dressing for Oktoberfest, discover what it takes to host Thanksgiving dinner, look up new ways to celebrate the New Year, and much more!
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/250-anos-da-fundacao-da-imprensa-da-universidade-de-coimbra/ | 250 Anos da fundação da Imprensa da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=museum&action=exhibition&id=2 | Museu  Museu da Ciência | SEGREDOS DA LUZ E DA MATÉRIA Esta exposição explora o tema da luz e da matéria, a partir dos objectos e instrumentos científicos das colecções da Universidade de Coimbra. O nosso conhecimento sobre a luz e a matéria está directamente relacionado com o desenvolvimento da ciência nos últimos quatro séculos. Um conjunto de experiências e módulos interactivos possibilitam a observação de fenómenos, desde a experiência de decomposição da luz de Newton até à neurobiologia da visão. A luz está presente nas nossas vidas, das mais diversas formas. A luz é afinal o meio mais importante de que dispomos para conhecer o mundo. Os fenómenos da luz e da sua interacção com a matéria podem ser explorados em vários sentidos, como as propriedades da luz, a emissão e absorção da luz pela matéria, o Sol e a luz solar, a visão e a cor das coisas.
http://www.uc.pt/ucbusiness | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/mia/#1 | MIA - Portugal | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/viver-coimbra | Estudar e viver em Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿A Universidade de Coimbra
https://www.uc.pt/en/fluc | Faculty of Arts and Humanities - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.academica.pt/desporto/ | Desporto Universitário – AAC | Associação Académica de Coimbra
http://www.uc.pt/empregabilidade | Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=events&option=subscribe | Atividades  Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/desporto/quadro-de-merito-desportivo/ | Quadro de Mérito Desportivo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/noticias-sasuc/uc-exploratorio-assinala-um-milhao-de-visitantes/ | UC Exploratório assinala um milhão de visitantes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
http://www.uc.pt/en/sasuc | Serviços de Ação Social | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/iii/ | Institute of Interdisciplinary Research | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.cd25a.uc.pt/page/100 | CD25A | Criado no âmbito da Reitoria da Universidade de Coimbra em Dezembro de 1984, o Centro de Documentação 25 de Abril é hoje uma das Unidades de Extensão Cultural e de Apoio à Formação (UECAFs) da UC . Instalado no Colégio da Graça na Rua da Sofia, desde Julho de 2016, visa recuperar, organizar e pôr à disposição da investigação científica o valioso material documental disperso pelo país e estrangeiro sobre a transição democrática portuguesa (o 25 de Abril de 1974, os acontecimentos preparatórios e as suas principais consequências), mas também sobre toda a segunda metade do século vinte português.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/ciencia-e-divulgacao/ | Ciência e Divulgação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/orgaos/direcao-geral/ | Direção Geral – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-f4bd3fc31e | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Avisam-se todos/as os/as novos/as Estudantes da UC e Estudantes com inscrição no atual ano letivo de 2022/2023, que foram definidos através do Despacho Reitoral N.º 193/2023, de 21 de julho, os prazos relativos a atos académicos para o ano letivo 2023/2024.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/#modal-search | Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/estudarnauc/ | Estudar na UC | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-6b4b437ae9 | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | A Biblioteca Geral desenvolveu, entre Julho de 2008 e Junho de 2014, no âmbito das suas atividades de apoio ao ensino e à investigação científica, o Projeto Instituto de Coimbra, cujos objetivos eram:
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/financiamento_ue#_concl | Projetos Cofinanciados pela União Europeia - Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/fctuc | Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/uc-news/articles/duarte-nuno-vieira-receives-the-2023-humanitarian-award-of-the-international-association-of-forensic-sciences/ | Duarte Nuno Vieira receives the 2023 Humanitarian Award of the International Association of Forensic Sciences | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/#modal-search | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.facebook.com/ImprensaUC | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/cucff/o-cucff/ | O CUCFF | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sobrenos | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao | Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/fduc/ | Faculty of Law | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.facebook.com/UCOpenScience | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/brasil/guia/visto | Obtenção de visto - Informação para candidatos brasileiros - Universidade de Coimbra | Os cidadãos sem nacionalidade de um país da União Europeia, que queiram estudar ou realizar atividades de investigação em Portugal, incluindo atividades de pesquisa enquadradas por contratos de trabalho (p.e. Marie Curie), precisam de obter um visto junto do Consulado/ Embaixada portuguesa mais próxima da sua área de residência.
https://www.uc.pt/iii/iiiuc-apoia/ | iiiUC Apoia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/cursos-nao-conferentes-de-grau/ | Cursos Não Conferentes de Grau | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/anozerocoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/governo/provedor | Provedoria do Estudante | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-4a78e3f42a | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/c_externo | Empresas e Organizações - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | ::Informação para empresas e outros potenciais parceiros
https://www.uc.pt/protecao-de-dados | Proteção de Dados e Informação Administrativa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/protecao-de-dados/politica_de_cookies | Política de Cookies | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.smtuc.pt | SMTUC – Transportes Urbanos de Coimbra | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.uc.pt/estudantes/lazer | Academia e Lazer - Estudantes - Universidade de Coimbra | ﻿﻿A Universidade de Coimbra
https://www.youtube.com/watch?v=ZaUaZSa6p7I | Dia do Antigo Estudante - Carta à UC - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/prazos | Prazos académicos em 2023/2024 - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atendendo à regulamentação em vigor, publicam-se os prazos para realização de atos académicos dos Estudantes da Universidade de Coimbra, aprovados por Despacho Reitoral N.º 193/2023, de 21 de julho.
https://www.uc.pt/international-applicants | Information for International Applicants - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucbusiness/eventos-e-oportunidades/paper-development-workshop-entrepreneurship-theory-practice/ | Paper Development Workshop  Entrepreneurship Theory & Practice | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fpce | Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/uc.business/ | Instagram | Sem citacao
https://www.youtube.com/watch?v=https://www.youtu.be/htKhgNT_uBs | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/saomarcos/igreja | Igreja - Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | No ano de 1441, João Gomes da Silva instituiu a missa quotidiana na capela primitiva dedicada a São Marcos. Passados dez anos foi erguido, no local da ermida, o Mosteiro do mesmo orago por doação de D. Brites de Menezes aos frades hieronimitas. Estas campanhas de obras quatrocentistas estiveram a cargo do mestre Gil de Sousa, arquiteto do rei D. Afonso V. No reinado de D. Manuel I foram executadas importantes obras que vieram a alterar a feição arquitetónica do edifício. Estas estiveram a cargo do mestre de obras, Diogo de Castilho e do escultor Nicolau Chanterene, tendo este último executado o retábulo da capela-mor. De finais do século XVI, mais concretamente de 1574, data a capela dos Reis Magos.
http://www.sef.pt/pt/Pages/impressos-online.aspx | Impressos Online | Entre na sua área pessoal ou registe-se
https://www.uc.pt | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/desportouc | Facebook | Sem citacao
https://www.b-on.pt/colecoes/ | Coleções | As listas de títulos apresentadas são periodicamente actualizadas com informação enviada pelos diversos editores.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/contactos | Contactos - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Com quem pode falar se tiver dúvidas?
https://www.uc.pt/noticias/artigos/uc-apresenta-projeto-living-the-future-academy-financiado-com-16-5-milhoes-de-euros-no-ambito-do-prr/ | UC apresenta projeto "Living the Future Academy" financiado com 16,5 milhões de euros no âmbito do PRR | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/142 | CD25A | Equipa atual Maria Cristina Vieira de Freitas (Diretora)
https://www.uc.pt/auc/projectos | Projetos - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Este projeto, que teve início em 2006, teve por objetivos:
https://www.uc.pt/governo/cons_gestao | Universidade de Coimbra - Conselho de Gestão | O Conselho de Gestão é constituído pelo Reitor, que preside, por um Vice-Reitor por ele designado e pelo Administrador da Universidade. O Reitor pode ainda designar até mais dois elementos, podendo ser convocados para participar nas reuniões do Conselho de Gestão, sem direito de voto, os Directores das Faculdades e de outras unidades orgânicas, os responsáveis pelos serviços da Universidade e representantes dos estudantes e do pessoal não docente e não investigador.
https://www.youtube.com/about/copyright/ | Políticas de Direitos de Autor e Utilização Razoável do YouTube - Como funciona o YouTube | Os criadores apenas devem carregar vídeos que criaram ou que estão autorizados a utilizar. Isto significa que não devem carregar vídeos que não criaram nem utilizar nos respetivos vídeos conteúdos cujos direitos de autor pertençam a terceiros, como músicas, excertos de programas protegidos por direitos de autor ou vídeos criados por outros utilizadores, sem as autorizações necessárias.
https://www.ipn.pt/cookies | IPN - Instituto Pedro Nunes | Cookies são pequenos arquivos de texto que são descarregados para o seu computador, tablet ou telemóvel quando acede a um website ou aplicação. O website acede a estes cookies através do seu browser (por exemplo: Internet Explorer, Mozilla Firefox ou Google Chrome), de modo a reconhecê-lo, lembrar-se das suas preferências e fornecer-lhe uma experiência online mais segura.
https://www.wikihow.com/wikiHow:Contribute?utm_source=wikihow&utm_medium=bottom&utm_campaign=cont_v02 | Contribute | Other amount:
https://www.uc.pt/desporto/projetos-eventos/#em-destaque | Projetos/Eventos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/propriedade-intelectual/ | Propriedade Intelectual | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/mestrados-2023-2024/ | Mestrados 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/alumni_ucoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidaturas/lic_mi/reingresso/ | Reingresso 2024/25 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/instituicao/legislacao | Legislação - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.academica.pt/orgaos/conselho-fiscal/ | Conselho Fiscal – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-8c715e79b9 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | “Juntos ajudamos a proteger o futuro” é o nome da campanha que a Universidade de Coimbra lança (segunda-feira, 25 de setembro), com o objetivo de sensibilizar a comunidade para a importância dos Objetivos de Desenvolvimento Sustentável. A criação de um jardim vertical no centro do Polo I da instituição marca o arranque da iniciativa.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/espacos-do-jardim/ | Espaços do Jardim | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/mimesis/ | Ciclo de Teatro e Artes Performativas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/177 | CD25A | A Comissão Comemorativa dos 50 anos do 25 de Abril - Programção
https://www.uc.pt/saomarcos/contactos | Localização e Contactos - Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | Endereço:
https://www.cd25a.uc.pt/pt/page/2347 | CD25A | Colecção Jorge Silva Horta
https://www.uc.pt/research/infraestruturas-cientificas-1/ | Infraestruturas Científicas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/bolsas-estudante-atleta-santander-uc/ | Bolsas Estudante Atleta Santander UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/watch?v=https://www.youtu.be/e4PaV0C7zzw | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucbusiness/noticias/tecnologias-e-competencias-da-uc-do-setor-agroalimentar-em-exposicao-na-lisbon-food-affair-2024/ | Tecnologias e Competências da UC do setor agroalimentar em exposição na Lisbon Food Affair 2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/virtual_workshop_sustainable_campus | 1º Encontro Virtual Campus Sustentável (1º EVCS) - Universidade de Coimbra | O 1º Encontro Virtual Campus Sustentável consiste em uma workshop virtual, aberta ao público, envolvendo todas as instituições de ensino superior (IES) do país dispostas a compartilhar experiências em atividades e projetos do âmbito do Campus Sustentável (CS). O grau de envolvimento em atividades CS varia muito deIES para IES. Assim, este encontro ambiciona criar um ambiente de encorajamento e de cooperação entre IES, em que as mais experientes possam apoiar as que começaram há menos tempo, antecipando dificuldades que já ultrapassaram.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra#user_join_us | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/desporto/instalacoes/ | Instalações | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/academicos | Services and Academic Information - University of Coimbra | Important: Check the ongoing deadlines
https://www.youtube.com/watch?v=watch?v=Xuwk1W7hNPw&ab_channel=DesportoUC | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-9e5bd6ce94 | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Está ativo um trial de acesso aos conteúdos das revistas Cambridge University Press, para todos os membros da b-on até ao dia 16 de dezembro de 2023.
https://www.ipn.pt/laboratorios | IPN - Instituto Pedro Nunes | O IPN dispõe de um conjunto de seis laboratórios próprios de investigação e desenvolvimento tecnológico nas seguintes áreas: Automática, Materiais, Informática, Fitossanidade, Eletroanálise e Geotecnia, que, conjuntamente com as ligações que estabeleceu a vários níveis com instituições do ensino superior, organizações de I&DT e empresas, tanto nacionais como internacionais, colocam o IPN numa posição privilegiada para a condução de atividades de I&DT em conjunto com as empresas.
https://www.uc.pt/cech/ | Centro de Estudos Clássicos e Humanísticos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/iru/bip/ | Blended Intensive Programmes (BIP) | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/ucbusiness | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.linkedin.com/company/ucbusinessglobal | UC Business  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/governo/#modal-quickaccess | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
https://www.youtube.com/channel/UCalAE7NKlTY8rZIsTWuD43A | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/efs/institutions | Unidades de I&D e Unidades de ensino - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Iniciativa Energia para a Sustentabilidade congrega docentes e investigadores de diversas unidades de investigação e escolas da Universidade de Coimbra, bem como unidades autónomas de I&D de que esta é associada. Destacam-se nesta página as instituições com maior representatividade no planeamento e realização das atividades da Iniciativa Energia para a Sustentabilidade.﻿
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-44487c9bc5 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Alteração dos horários de atendimento presencial e por telefone para um único horário: de segunda a sexta, das 9h30 às 13h e das 14h30 às 17h.
https://www.uc.pt/regulamentos | Repositório de Regulamentos - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-52ddfa5b4e | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | No dia 4 de fevereiro de 2022, Marcos Tenente, investigador do INESC-Coimbra e estudante de Doutoramento em Sistemas Sustentáveis de Energia, integrado na Iniciativa Energia para a Sustentabilidade da Universidade de Coimbra, é galardoado com o Prémio Jovem Investigador pela Associação Portuguesa de Economia da Energia (APEEN), affiliate da Internacional Association for Energy Economics.
https://www.uc.pt/noticias/artigos/living-the-future-academy-foi-apresentada-publicamente/ | Living The Future Academy foi apresentada publicamente | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/anozero24/ | Anozero  Anozero’24 | Sem citacao
https://www.uc.pt/estudantes/lazer/#modal-quickaccess | Academia e Lazer - Estudantes - Universidade de Coimbra | ﻿﻿A Universidade de Coimbra
https://www.uc.pt/sobrenos/espacos/ | Espaços | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/graus/reconhecimentos | Reconhecimento de graus e diplomas estrangeiros - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Nesta página encontra informação sobre o reconhecimento de graus e diplomas de ensino superior atribuídos por instituições estrangeiras, definido no Decreto-lei nº 66/2018 de 16 de agosto, em vigor a partir de 01-01-2019, e tramitação procedimental regulada pela Portaria n.º 33/2019, de 25 de janeiro »»
https://www.uc.pt/bcsuc/english | UC Health Sciences Library - University of Coimbra | ﻿﻿Biblioteca das Ciências da Saúde Universidade de Coimbra Pólo das Ciências da Saúde Azinhaga de Santa Comba 3000-548 Coimbra Portugal
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/2020/09/14/campo-contracampo-jose-pedro-croft/ | Anozero  «Campo/Contracampo», José Pedro Croft | A obra de arte é um objeto de passagem e a nossa vida é também uma passagem. Só podemos baralhar as cartas e mudar-lhes a ordem. O que é preciso é reordenar o que está estabelecido e criar uma outra ordem decomposta. Quando falamos de escultura na Europa, falamos de monumento, mesmo quando ela é transportável. Trata-se de trabalhar a partir da destruição, da ruína, do desgaste… A morte é, realmente, o nosso futuro.
https://www.uc.pt/candidaturas/estudante-nacional-ou-equiparado/ | Estudante Nacional ou Equiparado | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-cd7ba901df | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Informamos que está ativo um trial de acesso à plataforma de dados estatísticos Statista para todos os membros da b-on até ao dia 3 de novembro de 2023.
https://www.uc.pt/imprensa/publicar | Publicar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudantes/#modal-quickaccess | Estudantes - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/brasil/faq | Perguntas frequentes - Informação para candidatos brasileiros - Universidade de Coimbra | 1. A UC é pública e gratuita?
https://www.youtube.com/watch?v=GG_1DihslmM | Anozero - Bienal de Coimbra inaugurada - YouTube | Sem citacao
https://www.dgartes.gov.pt/ | Notícias  DGARTES | <h2 style="display:none"><a href="https://www.dgartes.gov.pt/pt/noticia/7103"_blank">VER MAIS</a></h2>
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-2fc7ea1e7e | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | My name is Vahid Rasouli, I come from Iran – Beautiful Iran! I am studying the PhD in Sustainable Energy Systems (SES) under MIT-Portugal scheme. I have finished my Bachelors and Masters in Electrical Engineering in 2008 and 2012 respectively. Besides the engineering side of my life, I am a musician and play “Tar” and “Setar”- Both are traditional Iranian instruments. If you happen to meet me, I will probably perform a live concert for you! I have been working as a lecturer in some Iranian universities for 4 years and I have working experience in a building company in Denmark as an Electrical Installation Technician before starting my PhD studies in Portugal.
https://www.uc.pt/iii/ensino/formacoes-iiiuc/ | Formações iiiUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/estudante-internacional/ | Estudante Internacional | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/asl/ | Sino-Lusophone Academy | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/sasuc/sobre-nos/ | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cisuc.uc.pt/en | CISUC | M. Silva and J. Fonseca and D. Abreu and P. Martins and P. Duarte and R. Barbosa and B. Mendes and J. Silva and A. Goes and M. Araújo and B. Sousa and M. Curado and J. Santos, "O-RAN and RIC compliant solutions for Next Generation Networks", IEEE INFOCOM 2023 - Next-generation Open and Programmable Radio Access Networks, 2023
http://www.uc.pt/saomarcos | Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | O Palácio de São Marcos reúne condições ideais para a realização de eventos científicos, culturais e sociais, potenciando e valorizando a componente patrimonial e paisagística.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/srs | SUSTENTABILIDADE E RESPONSABILIDADE SOCIAL - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A afirmação da UC em patamares de excelência pressupõe a adoção de uma perspetiva de gestão sustentável das suas atividades e recursos e de responsabilidade social na sua atuação, permitindo-lhe responder às necessidades do presente, sem comprometer o futuro, reforçando a consciência e a ação cívica.
https://www.uc.pt/research/equipa/ | Equipa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Relationships#Quizzes | Relationships: Practical How-Tos For Your Romantic Life | Browse what’s trending on Relationships by wikiHow.
https://www.ipn.pt/noticias/noticia/3699?uri=%2F | IPN - Instituto Pedro Nunes - Instituto Pedro Nunes recebe a 23ª Assembleia Geral da AED Portugal | (Chamadas para a rede fixa nacional)
https://www.uc.pt/openscience/noticias/estudo-geral-da-uc-ja-permite-depositos-a-partir-do-cienciavitae/ | Estudo Geral da UC já permite depósitos a partir do CIÊNCIAVITAE | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/ | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
https://www.cnc.uc.pt/pt/home | CNC Centro de Neurociências e Biologia Celular  CNC UC | O Centro
https://www.uc.pt/sasuc/eventos-sasuc/buffet-de-pascoa/ | Buffet de Páscoa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/alumni/#entre-em-contacto-com-a-divisao-de-relacoes-internacionais-da-uc | Alumni | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/ | University of Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.estudarnauc.uc.pt/ | Estudar na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/ | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/sprint-botanico-ultrabasicos-de-tras-os-montes/ | Sprint Botânico: Ultrabásicos de Trás-os-Montes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ffuc | Faculdade de Farmácia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.livrodeelogios.com/ | Livro de Elogios  O Livro que faz bem à sua empresa | Das 09h00 às 18h00
https://www.uc.pt/anozero/info | Informações Práticas - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Outras informações que também podem interessar
http://www.uc.pt/governo/reitoria | Reitoria | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/aac/academica-start-uc/ | Académica START UC – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.academica.pt/faq-ligacao-a-cidade/ | FAQ Ligação à Cidade – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/feiradeempregoucaac/ | Feira de Emprego UC & AAC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-29f9c44c32 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A 1ª Conferência Campus Sustentável (CCS 2019) será realizada no dia 31 de outubro de 2019 na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto e surge na sequência da criação da Rede Campus Sustentável em 27 de novembro de 2018 (ECS2018), reunindo membros da comunidade do ensino superior nacional da maioria das instituições. O tema da CCS 2019 é ‘Desenvolvimento Sustentável: Instituições de Ensino Superior como Agentes de Mudança‘ e pretende constituir um momento de reflexão e de troca de experiências sobre iniciativas e modalidades de implementação dos Objetivos do Desenvolvimento Sustentável nas Instituições do Ensino Superior.
https://www.uc.pt/anozero/#modal-quickaccess | Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/openscience/noticias/equipa-da-uc-discute-modelos-de-acesso-aberto-em-evento-da-ebsco/ | Equipa da UC discute modelos de Acesso Aberto em evento da EBSCO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.ucbusiness.uc.pt | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/#modal-search | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.topuniversities.com/world-university-rankings | QS World University Rankings 2024: Top Global Universities  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.recuperarportugal.gov.pt/ | Plano de Recuperação e Resiliência português | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade/#modal-search | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
https://www.wikihow.com/Clear-Your-Browser%27s-Cookies | 7 Ways to Clear Your Browser's Cookies - wikiHow | Last Updated: August 24, 2023 Fact Checked
https://www.uc.pt/ucbusiness/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/documentos/cartas_vistos/ | Validação de Cartas de Aceitação da UC - Certidões, Diplomas e Cartas - Universidade de Coimbra | Com o objetivo de facilitar e agilizar o processo de obtenção de Visto e outras formalidades essenciais para que um/a Estudante estrangeiro/a possa frequentar a nossa Universidade, a UC criou a Carta de Aceitação com validação eletrónica.
https://www.uc.pt/empregabilidade/ | Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-92897d4753 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A informação de atendimento encontra-se disponível em www.uc.pt/academicos/contactos.
https://www.wikihow.com/Use-Google-Chrome | 4 Ways to Use Google Chrome - wikiHow | Last Updated: February 9, 2024 References
https://www.uc.pt/efs/research/phd | Teses de Doutoramento - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | G
https://www.uc.pt/openscience/noticias/aplicacao-fitcount-com-versao-em-portugues/ | Aplicação FITCount com versão em português | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/eventos/5-edicao-do-ciclo-de-teatro-e-artes-performativas-mimesis/ | 5.ª edição do Ciclo de Teatro e Artes Performativas MIMESIS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/manifesto-ao-corpo/ | Manifesto ao Corpo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/50-anos-de-ciencia-no-feminino-a-voz-das-mulheres-na-uc/ | 50 anos de Ciência no Feminino: A Voz das Mulheres na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/visita | Visita - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Nesta secção terá oportunidade de conhecer melhor o Arquivo da Universidade de Coimbra.
https://www.wikihow.com/Games/Train-Your-Brain | wikiHow to Train Your Brain | Get a little smarter with our Train Your Brain word game. Can you use the letters provided to find the one word that links all four wikiHow images?
https://www.uc.pt/en/iru/scholarships/ | Scholarships | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/en/iru/cooperation/ | Cooperation | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/ucbusiness/consultorio-do-empreendedorismo/ | Consultório do Empreendedorismo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/studenthub/equipa/ | Equipa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cgeo/ | Centro de Geociências | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra#scholarshipsTab | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.facebook.com/redeAlumniUC/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/org/ceisuc | Centro de Estudos e Investigação em Saúde da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/go/denuncia | Canal de denúncia interna UC | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-cbdcc196ca | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Podem candidatar-se todas as pessoas singulares cujas dissertações de Mestrado ou teses de Doutoramento tenham sido defendidas em Instituições do Ensino Superior em Portugal, nos últimos dois anos letivos. O vencedor será conhecido durante o 12.º Congresso Nacional de Administração Pública a 11 de novembro de 2022, e receberá um prémio financeiro no valor de 2000 euros.
https://www.biocant.pt/services | Biocant - Services | In addition to infrastructures and human resources, Biocant Park has defined a set of support services for companies, including R&D assistance, administrative services, project management, fundraising support and business development.
https://www.2019.anozero-bienaldecoimbra.pt/index.html | Anozero’19 | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-convergente-xxvi-scuc-2024/?repos=1483667 | Programação Convergente XXVI SCUC 2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/instituto-confucio | Instituto Confúcio da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=museum | Museu  Museu da Ciência | O MCUC detém o mais antigo núcleo museológico português de história natural e instrumentos científicos, indissociável do património edificado de matriz Jesuíta e Pombalina, ao qual se associam outras coleções que refletem a evolução da Universidade de Coimbra e a sua influência em Portugal e no mundo. Os primeiros objetos das suas coleções datam, na sua maioria, do Século das Luzes. Muito contribuíram para a riqueza do espólio a transferência para Coimbra da coleção de física experimental do Colégio dos Nobres em Lisboa, mas também as Viagens Philosophicas de Alexandre Rodrigues Ferreira à Amazónia. Parte do acervo do Museu pode ainda hoje ser visitado nas salas originais, o Laboratório Chimico e o antigo Colégio de Jesus. No MCUC encontra-se também o espólio académico e as coleções do antigo Museu Nacional da Ciência e da Técnica (MNCT). O Museu inclui-se no património da “Universidade de Coimbra Alta e Sofia”, classificado pela UNESCO como património mundial, em 2013.
https://www.uc.pt/auc/instituicao/historia/#modal-quickaccess | História - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O Arquivo da Universidade de Coimbra (AUC) é depositário da documentação produzida e recebida pela Universidade, criada por D. Dinis em 1 de março de 1290. Integra ainda os fundos documentais relativos ao Arquivo Distrital, que tem a si agregado.
https://www.support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer#w_cookie-settings | Cookies - Information that websites store on your computer  Firefox Help | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/custos/#modal-quickaccess | Custo de vida em Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Coimbra permite ter uma qualidade de vida elevada por custos razoáveis quando comparada com outras cidades europeias.
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/imprensa-da-uc-em-destaque-no-indice-spi-scholarly-publishers-indicators/ | Imprensa da UC em destaque no índice SPI - Scholarly Publishers Indicators | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/nova-via | O que é o Ano Zero? - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | O Ano Zero é um curso preparatório de estudos pré-universitários, com a duração de 1 ano letivo, que permite a aquisição de conhecimentos linguísticos e disciplinares necessários à candidatura aos cursos de graduação da Universidade de Coimbra (UC).
https://www.uc.pt/cultura/eventos/comemoracoes-dos-50-anos-do-25-de-abril-de-1974/ | Comemorações dos 50 Anos do 25 de Abril de 1974 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser#_ref-23 | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.uc.pt/jardimbotanico/o-jardim/ | O Jardim | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.sef.pt/ | Serviço de Estrangeiros e Fronteiras | Entre na sua área pessoal ou registe-se
https://youtube.com/watch?v=https://www.youtube.com/watch?v=Otz93v1_JtU | - YouTube | Sem citacao
http://www.diamangdigital.net/ | Diamang Digital | Diamang Digital
http://www.uc.pt/planeamento | Planeamento Estratégico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/termos-e-condicoes/ | Termos e Condições | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.uc.pt/en/research/ | Research @ UC | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/studenthub/ | Student Hub | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii | Instituto de Investigação Interdisciplinar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/2504 | CD25A | Disponibilizada a página na Web
https://www.uc.pt/internacional/servicos | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia | Linhas Estratégicas - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sorry, this Silva Document is not viewable.
https://www.wikihow.com/Fix-Recaptcha | How to Fix reCAPTCHA Not Working: Desktop & Mobile | Last Updated: April 7, 2024 Fact Checked
https://www.uc.pt/iii/formacoes_apoio_investigacao/open_science | Formações iiiUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/Bibliotecas | Bibliotecas e Centros de Documentação da UC - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/uc-news/articles/international-study-shows-that-improved-ecological-quality-of-rivers-does-not-consistently-translate-into-improved-biodiversity/ | International study shows that improved ecological quality of rivers does not consistently translate into improved biodiversity | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/noticias/artigos/anozero24-traz-inquietacao-e-questionamento/ | Anozero’24 traz inquietação e questionamento | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/instituto/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/noticias/estagios-curriculares-uc-business-candidaturas-abertas/ | Estágios Curriculares UC Business - Candidaturas Abertas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.b-on.pt/ | b-on | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/noticias | UC News | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/academicos/premios_bolsas/bolsas_santander | Prémios Santander-UC - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | I - Serão atribuídas 180 Bolsas de estudo pecuniárias referentes ao ano letivo 2023/2024 (80 para estudantes do 1.º ano e 100 bolsas para as restantes situações). II - O valor de cada Bolsa atribuída será de 1000 euros.
https://www.uc.pt/sga/email/ | Formulário de E-mail | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/historia/ | História – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.instagram.com/empregabilidadeuc/?hl=pt | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/research/gender-uc/ | GendER@UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/visite-nos/ | Visite-nos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/noticias/mais-uma-nova-especie-de-orquidea/ | Mais uma nova espécie de orquídea | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudantes | Estudantes - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2023-horizonte | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/pesquisa_online | Bem-vindo - Arquivo da Universidade de Coimbra - Archeevo | O AUC é o depositário da documentação produzida e recebida pela Universidade criada por D. Dinis, em 1 de Março de 1290, e transferida para Coimbra, definitivamente, em 1537. Integra ainda os fundos relativos ao Arquivo Distrital de Coimbra.
https://www.uc.pt/efs/research/projetos | Investigação - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | :: Projetos
https://www.academica.pt/politica/ | Política – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.youtube.com/watch?v=HJdEyPL1FdA | Coimbra is Waiting for You - EUG 2018 - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/acerca/UECAFs | Unidades de Extensão Cultural e Apoio à Formação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/imprensa.uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/patrimonio/ | Património Mundial da Unesco | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/provedor | Provedoria do Estudante | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas/licenciaturas-e-mestrados-integrados/ | Licenciaturas e Mestrados Integrados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/laboratorio/LIS/actividades | IPN - Instituto Pedro Nunes | IPN IT Academy - Programa de reconversão profissional para as TIC
http://www.facebook.com/institutopedronunes | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/saomarcos | Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | O Palácio de São Marcos reúne condições ideais para a realização de eventos científicos, culturais e sociais, potenciando e valorizando a componente patrimonial e paisagística.
http://www.uc.pt/estadiouniversitario/ | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/university-rankings | QS Universities Rankings - Top Global Universities & Colleges  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.academica.pt/faq-pedagogia/ | FAQ Pedagogia – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/administracao/dpa | Divisão de Projetos e Atividades - Universidade de Coimbra | Uma nova versão mais eficiente
http://www.uc.pt/driic/mobilidade/out | Estudantes "outgoing" (estudar no estrangeiro/ noutra instituição nacional)﻿ - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/custos | Custo de vida em Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Coimbra permite ter uma qualidade de vida elevada por custos razoáveis quando comparada com outras cidades europeias.
https://www.cd25a.uc.pt/page/11 | CD25A | EM ANO DE CINQUENTENÁRIO DO 25 DE ABRIL DE 1974 O CD25A ABRE, PELA PRIMEIRA VEZ, A ITINERÂNCIA DAS SUAS EXPOSIÇÕES VOCACIONADAS PARA O PÚBLICO EM GERAL SEM CUSTOS. CADA INSTITUIÇÃO DEVERÁ APENAS ASSEGURAR O SEGURO REFERENTE À EXPOSIÇÃO QUE REQUISITA.
https://www.uc.pt/en/ffuc | Faculdade de Farmácia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/outras_pesquisas | AUC noutros Links - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Estimado utente
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/saude/ | Saúde | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/contactos | Contactos – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/cultura/porta-vozes/ | Porta-Vozes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-46b072b966 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | No âmbito da Iniciativa Energia para a Sustentabiliade, Ana Rita Amaral defendeu a 11 de dezembro de 2023, com sucesso, a sua tese de doutoramento em Sistemas Sustentáveis de Energia intitulada "PROSPECTS FOR A METHODOLOGICAL APPROACH TOWARD A SUSTAINABLE CAMPUS: A case study", orientada por Adélio Gaspar, Alvaro Gomes e Eugénio Rodrigues
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.b-on.pt/acesso-aberto/#acessoaberto | Acesso Aberto | Acesso Aberto ou Open Access, corresponde à disponibilização online de literatura científica/académica validada por pares. Permite tornar os resultados de investigação acessíveis gratuitamente a toda a comunidade.
https://www.uc.pt/anozero/guia | Guia de Acolhimento - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Sorry, this Silva Document is not viewable.
https://www.uc.pt/avisolegal | Aviso Legal - Universidade de Coimbra | Antes de aceder a estas páginas, a Universidade de Coimbra (UC) recomenda a leitura deste aviso legal e a tomada de conhecimento das disposições aplicáveis a cada um dos documentos, informações, dados e requisitos que nelas se encontram.
https://www.uc.pt/research/candidaturas/ | Candidaturas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/juc/ | Jogos Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/gender/eventos-gender-uc/conferencia-final-gender-uc-eea-grants/ | Conferência Final GendER@UC EEA Grants | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/contactos-de-emergencia/ | Contactos de Emergência – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/research/escolas-doutorais/ | Escolas Doutorais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/ | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=media | Mediateca  Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucbusiness/redes-de-inovacao/ | Redes de Inovação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/Relatorioseoutrosdocumentosdeinteresse | Relatórios de programas de mobilidade - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | - Programa ERASMUS (Marina Ruiz Fargas, Universidade de Barcelona)
https://www.ipn.pt/incubadora/faqs | IPN - Instituto Pedro Nunes | (Chamadas para a rede fixa nacional)
https://www.uc.pt/openscience/links-uteis/ | Links úteis | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/UCBusinessGlobal | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/auc/fundos/cadastro_fundos | Cadastro de Fundos - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.youtube.com/channel/UCR6gw3_0clZkGj7gR07Ge8Q | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/en/applications/ | Applications to the UC | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/iii/agenda/?repos=3236714533945478236197205892215531835540066313356553746265676924397364796281677919017915191415037 | Agenda | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cibb.uc.pt | CIBB | Center for Neuroscience and Cell Biology (CNC)
https://www.uc.pt/iii/noticias-soapbox-science-coimbra/soapbox-science-coimbra-women-researchers-share-science-on-the-streets/ | SoapBox Science Coimbra: Women researchers share science on the streets | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/go/lusofonia | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.uc.pt/ucbusiness/plataformas-tecnologicas-e-de-servicos/ | Plataformas Tecnológicas e de Serviços | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-f6123fc8e2 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O Comité para a Investigação Científica e a Ligação às Empresas (CICLE) da Iniciativa EfS, Instituto de Investigação Interdisciplinar, da Universidade de Coimbra, está a organizar uma série de Webinars dedicados a promover o contacto entre os nossos estudantes, Professores, Investigadores e as empresas.
https://www.uc.pt/en/imprensa_uc | Imprensa da Universidade de Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=multilingue&id=1 | Museu da Ciência | Sem citacao
http://www.cfe.uc.pt | Centre for Functional Ecology: Science for People & Planet | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/lfa/inovacao-pedagogica/ | Inovação Pedagógica | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs | Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS): the Old & the New
https://www.cd25a.uc.pt/page/13 | CD25A | A partir do interior da revolução: Vasco Lourenço entrevistado por Maria Manuela Cruzeiro Lisboa: Editora Âncora, CD25A Data de edição: 2009
https://www.uc.pt/ucbusiness/network/ | Network | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/fmuc/icbr | Coimbra Institute for Clinical and Biomedical Research | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/orgaos/reitoria | Reitoria | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.mailto:geral.anozero@capc.com.pt | CAPC | Sem citacao
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=sitemap | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.linkedin.com/sharing/share-offsite/?url=https://noticias.uc.pt/artigos/anozero24-traz-inquietacao-e-questionamento/ | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/estudarnauc/ | Estudar na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/driic | Divisão de Relações Internacionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-45303d0a3a | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Edital relativo ao processo Disciplinar n.º 1/2022 da Faculdade de Economia da Universidade de Coimbra, aqui divulgado nos termos em que foi emitido.
https://www.ces.uc.pt/pt | CES - Centro de Estudos Sociais | Centro de Estudos Sociais
https://www.biocant.pt/news | Biocant - News & Events | Biocant Park, SA
http://www.uc.pt/desporto/uc-sports-week/ | UC Sports Week | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/t/terms | Termos de Utilização | Este índice destina-se a ajudá-lo a navegar pelos nossos Termos de Utilização (Termos). Esperamos que seja um guia útil, mas tenha em atenção que deverá ler os Termos na íntegra.
https://www.uc.pt/ucd/cursos/ | Cursos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-naturais | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org/index.php | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/sobrenos/ | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/doutoramentos/ | Doutoramentos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/almamater/bibliotecasdigitais | Bibliotecas Digitais - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.ec2u.eu/ri4c2/ | Research & Innovation For Cities & Citizens – RI4C2 – EC2U | Content on this site
https://www.uc.pt/efs/research/EfSapoio | Programa EfS de apoio à disseminação de investigação - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Através do Programa de Apoio à Difusão de Investigação da EfS, a Iniciativa “Energia para a Sustentabilidade” incentiva e apoia aos alunos do Doutoramento em Sistemas Sustentáveis de Energia (SSE) para realizar estadias de investigaçao em Universidades, Instituições e Unidades de I&D.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/lingua | Língua Portuguesa - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Nos últimos anos, a língua portuguesa emergiu globalmente como uma língua de negócios, ciência e cultura e sua importância tem sido destacada nos meios de comunicação social e em estudos científicos de impacto mundial. A Universidade de Coimbra (UC) desempenhou um papel único neste domínio durante vários séculos, atendendo ao facto de ser a primeira universidade portuguesa e a única no espaço lusófono até ao início do século XX.
https://www.uc.pt/sasuc/noticias-sasuc/inscricoes-abertas-para-o-ciclo-de-formacoes-uc-skills/ | Inscrições abertas para o ciclo de formações UC Skills | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Special:UserLogin?type=signup | Create Account - wikiHow | Become a subscribing patron to keep the content flowing as well as unlock exclusive members-only features.
https://www.facebook.com/anozerocoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.cd25a.uc.pt/page/2593 | CD25A | Conjunto de 18 fotografias que integram o Fundo 340 - Coleção João Rodrigues
https://www.uc.pt/candidaturas/mestrados/ | Mestrados 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Category:Communication-Skills | Communication Skills - how to articles from wikiHow | Avoid Miscommunication
https://www.uc.pt/jardimbotanico/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade/faq/ | FAQ | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/precario/ | Preçário | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/orgaos/cons_gestao | Universidade de Coimbra - Conselho de Gestão | O Conselho de Gestão é constituído pelo Reitor, que preside, por um Vice-Reitor por ele designado e pelo Administrador da Universidade. O Reitor pode ainda designar até mais dois elementos, podendo ser convocados para participar nas reuniões do Conselho de Gestão, sem direito de voto, os Directores das Faculdades e de outras unidades orgânicas, os responsáveis pelos serviços da Universidade e representantes dos estudantes e do pessoal não docente e não investigador.
https://www.uc.pt/international-applicants/oportunidades/linguas | Learn Portuguese - University of Coimbra | Sem citacao
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/1ciclo | Licenciatura e Mestrado Integrado - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Informação para estudantes internacionais que queiram obter o seu primeiro grau de ensino superior na UC.
https://www.uc.pt/desporto/noticias/protocolo-para-promocao-do-projeto-piloto-das-unidades-de-apoio-ao-alto-rendimento-no-ensino-superior-assinado/ | Protocolo para promoção do Projeto Piloto das Unidades de Apoio ao Alto Rendimento no Ensino Superior Assinado | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/ | YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/internacional/erasmus/#modal-search | Erasmus e Outros Programas de Mobilidade - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.geral.anozero-bienaldecoimbra.pt/# | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
https://www.exploratorio.pt | UC Exploratório - Ciência Viva Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sobrenos/honoris-causa/ | Doutoramentos Honoris Causa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/estudarnauc/estudantes-internacionais/ | Estudantes Internacionais | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/desporto/campodeferias/ | Campo de Férias Desportivo UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.portugal.gov.pt/pt/gc21/area-de-governo/cultura | Cultura - XXI Governo - República Portuguesa | Cultura
https://www.wikihow.cz/Jak-v-internetov%C3%A9m-prohl%C3%AD%C5%BEe%C4%8Di-povolit-soubory-Cookies | Jak v internetovém prohlížeči povolit soubory Cookies – wikiHow | Reference
https://www.uc.pt/lfa/projeto-lfa/ | Projeto LFA | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/research/publicacoesuc/ | Publicações@UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/PesquisaGeral/acessoremoto/ | Acesso remoto por VPN à b-on - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra disponibiliza acesso externo à rede da UC a todos os membros da comunidade universitária, que pretendam pesquisar no conjunto de publicações de várias editoras científicas reunidas sob o portal b-on e a outros sites que sejam certificados pela rede IP da Universidade de Coimbra, através de uma ligação VPN (Virtual Private Network).
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-da-engenharia-e-tecnologias | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/noticias/estudante-atleta-da-aac-uc-conquista-medalha-de-bronze-no-cnu-de-karate/ | Estudante atleta da AAC/UC conquista medalha de bronze no CNU de Karaté | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/historiapolitica/ | História Política – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.cd25a.uc.pt/page/1693 | CD25A | FUNDO DE COMUNICADOS E PANFLETOS
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-convergente-xxvi-scuc-2024/a-voz-como-enfrentamento-libertario/ | A Voz como Enfrentamento Libertário | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/1691 | CD25A | Nesta secção podem ser encontrados e acedidos alguns dos recursos textuais, que já foram digitalizados e que são do domínio público.
https://www.uc.pt/iii/aeuc/ | Áreas Estratégicas da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/IIIUC | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/baixa-rasa-riba/ | Baixa, Rasa, Riba! | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/anozero/ | Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.uc.pt/efs/ECS2018/ | Encontro Campus Sustentável 2018 - Universidade de Coimbra | ﻿--> Vai realizar-se na FEUP, no dia 31 de outubro de 2019, a 1ª Conferência Campus Sustentável, promovida pela Rede criada no ECS2018.
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/outros | Outros Projetos de I&D - Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | MediMARE: Mediation in Maritime Disputes (PT-INNOVATION-0065)
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/talento | Oportunidades Globais - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra (UC) afirma-se cada vez mais como uma universidade global, aberta à cooperação com parceiros de diversas partes do mundo, que partilham objetivos comuns no campo do ensino, da investigação e do desenvolvimento. Esta visão reflete-se na sua estratégia de internacionalização abrangente que visa aumentar a capacidade e a visibilidade do contributo da UC na resolução de problemas globais e no desenvolvimento de sociedades mais justas e sustentáveis.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-8ac23660f2 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.academica.pt/festas-academicas/queima-das-fitas/ | Queima das Fitas – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/organicas | Unidades de Ensino e Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/ | Semana Cultural | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/localizacao-contactos-e-horarios/ | Localização, Contactos e Horários | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/alumni/#destaques-alumni-universidade-de-coimbra | Alumni | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/sasuc | Serviços de Ação Social | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/srs/ambiente | Ambiente e Ação Climática - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/governo/orgaos | Órgãos de Governo - Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | Conselho Geral, Reitor e Conselho de Gestão são os Órgãos de Governo da Universidade de Coimbra.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/mais-info/seguro | Seguro e assistência médica - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Para obtenção de visto é necessária a aquisição de um seguro médico internacional de viagem, válido pelo período que vai permanecer em Portugal. A apólice de seguro deve incluir a cobertura de repatriação por motivos médicos, necessidade urgente de atenção médica e tratamento hospitalar de emergência.
http://www.2015.anozero-bienaldecoimbra.pt | Anozero | Anozero: Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra é uma iniciativa proposta pelo Círculo de Artes Plásticas de Coimbra, organizada em parceria com a Câmara Municipal de Coimbra e a Universidade de Coimbra, que assume como objectivo primordial promover uma reflexão sobre a recente circunstância da classificação da Universidade de Coimbra, Alta e Sofia como Património Mundial da Humanidade pela UNESCO.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-90913bebe2 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O Dia Internacional da Energia Limpa é dedicado ao objetivo do desenvolvimento sustentável número 7, “Garantir o acesso a fontes de energia fiáveis, sustentáveis e modernas para todos”.
https://www.academica.pt/comunicados/ | Documentos – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/mestrados/ | Mestrados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/info/horario | Horário - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Foto de Paulo Magalhães, © UC. GCI 2007
https://www.uc.pt/iii/romuloccv | RÓMULO Centro Ciência Viva da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.cm-coimbra.pt/ | Câmara Municipal de Coimbra | pt
https://www.uc.pt/driic/mobilidade/ | Erasmus e outros programas de mobilidade - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/efs/research | Investigação - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | :: Projetos
https://www.uc.pt/fctuc/deq/ciepqpf | Chemical Engineering and Renewable Resources for Sustainability | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/apoios/alimentacao/unidades-alimentares-em-funcionamento/ | Unidades alimentares em funcionamento | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/user/iiiuc | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/?repos=464800 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/Bibliotecas-da-Universidade-de-Coimbra-116613321697537/ | Facebook | Sem citacao
https://www.instagram.com/efsatuc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc | Faculdade de Letras | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/1467 | CD25A | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/experiencia-unica | Uma experiência académica única - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | A UC é uma universidade cosmopolita de referência nas áreas de ensino, investigação e transferência de conhecimento e inovação.
https://www.uc.pt/organizacional | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucd/perguntas-frequentes/ | Perguntas frequentes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.citeuc.pt/index.php/en/ | Home | GeoPlaNet International Week for VR in Geosciences (29 Nov. - 3 Dec. 2021)
https://www.denuncia.uc.pt/ | Canal de denúncia interna UC | Sem citacao
https://www.uc.pt/openscience | UC Open Science | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.academica.pt/aac/edificio-aac/ | Edificio AAC – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/noticias/artigos/uc-recebe-sessao-publica-para-debater-estudo-previo-da-aru-universidade-sereia/ | UC recebe sessão pública para debater estudo prévio da ARU Universidade/Sereia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/international-applicants/oportunidades | Study Opportunities - Information for International Applicants - University of Coimbra | Foundation Year Programmes for International Students
https://www.uc.pt/jardimbotanico/ | Jardim Botânico Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-37cb1a506d | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | DOAR SANGUE SALVA VIDAS
https://www.uc.pt/efs/Fotos/efsaudio | EfS Áudio - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Publication date: 16-03-2015 16:20
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/porque/cultura/index | Português: uma língua de ciência e cultura - Aprender Português - Universidade de Coimbra | A UNESCO instituiu o dia 5 de maio como o Dia Mundial da Língua Portuguesa por forma a realçar o papel crucial da língua portuguesa na preservação e na divulgação da civilização humana e da cultura.
https://www.uc.pt/en/org/inescc | Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores de Coimbra - Universidade de Coimbra | UC  INESC  IPLeiria
https://www.uc.pt/en/feuc/ | FEUC  Faculty of Economics | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-4c522611b5 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS), III-UC, congrega docentes, investigadores e alunos de diferentes áreas profissionais com o propósito de encontrar soluções para problemas concretos relacionados com a energia e sustentabilidade.
http://www.capc.com.pt/site/index.php/pt/ | CAPC | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico | Jardim Botânico Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/research | Investigação @ UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/prazos | Prazos e documentos do processo de candidatura ao Ano Zero da UC - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Ano letivo 2024/2025
https://www.scopus.com/home.uri | Scopus preview - Scopus - Welcome to Scopus | To use this feature you must be a registered user of Scopus.
https://www.uc.pt/candidaturas/doutoramentos/ | Doutoramentos 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/ideias/ | Dar Corpo a Ideias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.arquivopintasilgo.pt/ | Fundação Cuidar o Futuro | Bem-vindo ao Centro de Documentação e de Publicações da Fundação Cuidar O Futuro. Neste portal pode conhecer e explorar o arquivo histórico de Maria de Lourdes Pintasilgo (1930-2004), que reúne a documentação que recebeu, produziu e acumulou ao longo da sua vida pessoal e profissional. Neste acervo documental encontram-se importantes fontes para a história contemporânea de Portugal e do mundo, principalmente para o período compreendido entre 1950 e 2004.
https://www.uc.pt/rualarga/revistas/ | Revistas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-345a500305 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A informação destes prazos, bem como o calendário escolar do ano letivo, podem ser consultados nos seguintes endereços:
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/parcerias/ec2u | Campus Europeu de Cidades Universitárias – EC2U - UC Internacional - Universidade de Coimbra | O Campus Europeu de Cidades Universitárias – EC2U é uma aliança multicultural e multilingue formada por sete universidades com grande historial, orientadas para o ensino e a investigação, de implantação local e global, e situadas em quatro regiões distintas da União Europeia.
https://www.linkedin.com/company/nupe-uc/ | Empregabilidade UC  LinkedIn | O LinkedIn e terceiros usam cookies essenciais e não essenciais para fornecer, proteger, analisar e aprimorar nossos Serviços, e para exibir anúncios relevantes (inclusive anúncios profissionais e com vaga) dentro e fora do LinkedIn. Saiba mais na nossa Política de Cookies.
https://www.uc.pt/iii/ | Instituto de Investigação Interdisciplinar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-7ff8c17628 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Foi lançado um concurso para a atribuição de bolsas FLE para o ano 2022, para ir em França e melhorar o nível de francês. Candidaturas até dia 20 de abril de 2022.
https://www.uc.pt/sasuc/informacoes-institucionais/ | Informações Institucionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc/eventos-sasuc/uc-skills-2-semestre/ | UC Skills  2º semestre | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.idmec.tecnico.ulisboa.pt | IDMEC  Instituto de Engenharia Mecânica | Established in 1992, the Mechanical Engineering Institute has a threefold mission: to develop both fundamental and applied research, to provide education and disseminate knowledge, and to engage in the industrial development and provide know-how to the community in the fields of mechanical engineering.
https://www.uc.pt/desporto/uc-sports-week/ | UC Sports Week | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.wikihow.com/Category:Finance-and-Business | Finance and Business - how to articles from wikiHow | Be smart with money and learn how to start your own business with wikiHow's Finance and Business category. Find expert advice on filing taxes, getting rid of credit card debt, learning accounting, and more. Whether you want to discover how to budget your money or achieve business goals, the road to financial success lies just ahead!
https://www.uc.pt/estudarnauc/viver-em-coimbra/ | Viver em Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-6598727f2d | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Connor Guilherme, Mestre em Energia para a Sustentabilidade pela Universidade de Coimbra, foi premiado pela Associação Portuguesa de Economia da Energia (APEEN) com a Melhor Apresentação de Estudante no Oitavo Encontro de Economia Energética e Ambiental (ME3).
https://www.uc.pt/en/fcdef | Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-1a41d0a98d | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Uma pilha demora 100 anos a decompor-se no ambiente, no entanto 99% das pilhas e baterias são recicláveis (dados da Electrão). Toda a comunidade pode contribuir para a reciclagem destes e de outros equipamentos elétricos e eletrónicos. Para facilitar a tarefa a Universidade de Coimbra (UC) colocou um ponto de recolha permanente no polo 1, na data em que se comemora pela primeira vez o Dia Nacional da Sustentabilidade, 25 de setembro.
https://www.instagram.com/sas_uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/cultura/ | Cultura | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/ucglobal | UC Global - Universidade de Coimbra | Semanalmente damos conta de tudo o que se passa no Universo UC através da newsletter da Universidade de Coimbra, a UC Global. Subscreva gratuitamente e receba em primeira mão as novidades mais recentes da nossa UC.
https://www.uc.pt/en/cultura/semana-cultural/ | Semana Cultural | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.academica.pt/portal-de-reclamacoes-do-gape/ | Portal de Reclamações do GAPE – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais | Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/informacoes | Documentos Informativos SIIB/UC - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/universidade | A Universidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Uma universidade património da humanidade
https://www.uc.pt/ucbusiness/eventos-e-oportunidades/acelera-uc-programa-de-capacitacao-para-empreendedores/ | Acelera@UC: Programa de Capacitação para Empreendedores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/watch?v=8mXbhKpsjQo | Vídeo Institucional Universidade de Coimbra (PT) - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico/noticias/nova-especie-de-orquidea/ | Nova espécie de orquídea | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-07830dfbd3 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | My name is John O. Ogundiran a doctoral student enrolled in the EfS program.
https://www.uc.pt/alumni/cartao-alumni-uc/ | Cartão Alumni UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/eventos/?repos=1183824 | Eventos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/portaluclab/ | PORTAL UC LAB | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.smtuc.pt/project-details/mercedes-benz-o405/ | Mercedes-Benz O405 – SMTUC | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.uc.pt/iii/iiiuc-apoia-noticias/apoio-a-promocao-da-cultura-cientifica-2024/ | Apoio à Promoção da Cultura Científica 2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/signin?nid=''&redirect_path=/universities/university-coimbra | Login  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.biocant.pt/park | Biocant - Park | Biocant Park is a Science and Technology Park focused on promoting entrepreneurship in Biotechnology and supporting the creation of business initiatives based on the economic valorization of scientific knowledge. In order to maintain a differentiating and innovative environment, the park invested in infrastructures adjusted to development of I&D&I projects in Life Sciences, specialized services and highly qualified human resources.
https://www.uc.pt/auc/instituicao/organigrama | Organigrama - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | [Em reformulação]
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos/ec2u | EC2U  EUROPEAN CAMPUS OF CITY-UNIVERSITIES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | A EC2U - European Campus of City-Universities  Campus Europeu de Cidades Universitárias é uma aliança multicultural e multilíngue, composta por sete universidades históricas, focadas no ensino e na investigação, com uma forte componente de internacionalização, substancialmente ativas em termos de cooperação europeia, e com foco especial na ligação à cidade e ao meio em que se inserem, do norte, sul, leste e oeste da Europa: a Universidade de Coimbra, a Universidade de Iasi, a Universidade de Jena, a Universidade de Pavia, a Universidade de Poitiers (coordenador), a Universidade de Salamanca e a Universidade de Turku, representando uma comunidade de 160 000 estudantes e 20 000 trabalhadores/as (docentes, investigadores/as e pessoal técnico), em contacto direto com mais de 1 600 000 cidadãos/as.
https://www.academica.pt/propostas-a-documentos-em-discussao-publica-da-associacao-academica-de-coimbra/ | Propostas a documentos em discussão pública da Associação Académica de Coimbra – AAC | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/openscience/noticias/ciencia-aberta-na-uc-encontro-em-maio-abre-chamada-de-trabalhos/ | Ciência Aberta na UC: encontro em maio abre chamada de trabalhos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/repository?key=r-b03a8c9e12 | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser#_note-15 | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.uc.pt/academicos/propinas | Propinas e Emolumentos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A propina é a taxa de comparticipação do Estudante pela prestação de serviço da UC, associada à inscrição em ciclos de estudos conducentes ao grau de licenciado, mestre ou doutor.
http://www.museudaciencia.org | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/regulamentos/lei | Legislação - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Graus e diplomas do Ensino Superior: Decreto-Lei n.º 74/2006, de 24 de março, alterado pelos:
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser#_note-11 | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.uc.pt/sibuc/#modal-quickaccess | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.uc.pt/governo/orgaos/cons_geral | Conselho Geral - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/porque/coimbra/index | Universidade de Coimbra: o melhor lugar para aprender português - Aprender Português - Universidade de Coimbra | A língua portuguesa nasceu e consolidou-se na região de Coimbra. Durante séculos a Universidade de Coimbra (UC) foi a única universidade de língua portuguesa do mundo, tendo sido responsável pela formação de várias gerações de políticos, escritores e outros intelectuais do mundo lusófono.
https://www.uc.pt/imprensa/publicar/ | Publicar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-618ecd113e | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/imprensa/ | Imprensa da Universidade de Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/iii/iiiuc-apoia/projetos-semente-de-investigacao/ | SeedProjects@UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atenção aos prazos a decorrer
https://www.cd25a.uc.pt/pt/page/2693 | CD25A | Em ano de Cinquentenário do 25 de Abril de 1974, à luz da missão informal que o CD25A-UC sempre fez questão de assegurar desde a sua fundação, em 1984, dando resposta a uma inexistência, nesses tempos, de recursos educativos em torno do 25 de Abril de 1974 e de temáticas adjacentes, o Centro passou a dispor de um conjunto de exposições itinerantes especialmente concebidas para o público escolar e o público, em geral. Consulte as "Royas da Itinerância das nossas exposições aqui.
https://www.uc.pt/desporto/formacoes/#em-destaque | Formações | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/c_externo/encontrosefs | Encontros Iniciativa EfS, Estudantes e Empresas - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade da UC promove anualmente o encontro entre estudantes dos seus programas de Mestrado e Doutoramento, os seus docentes e as empresas e organizações do seu Conselho Externo de Aconselhamento e de Aferição (CEAA). Este importante contacto entre docentes, estudantes e o mundo empresarial visa a promoção da inovação e transferência de conhecimento, com o objetivo de dar a conhecer a investigação desenvolvida na Universidade de Coimbra, propiciando também potenciais associações de empresas a projetos para o desenvolvimento de soluções tecnologicamente inovadoras.
https://www.uc.pt/identidadevisual/recursos-institucionais/ | Recursos Institucionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.support.apple.com/guide/safari/enable-cookies-ibrw850f6c51/mac | Enable cookies in Safari on Mac - Apple Support | You can change Safari settings so that Safari always accepts or always blocks cookies and website data.
https://www.uc.pt/candidaturas/isolada/ | Unidades Curriculares Isoladas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.visitportugal.com/pt-pt | Homepage  www.visitportugal.com | Uma oportunidade para conhecer Portugal e celebrar a renovação da primavera, enquanto se desfruta da diversidade de paisagens.
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/regulamentos | Regulamento de Empréstimo - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Empréstimo Domiciliário - Regulamento Empréstimo Domiciliário - Anexo A Empréstimo Interbibliotecas - Regulamento
http://www.cd25a.uc.pt/ | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.cd25a.uc.pt/page/2392 | CD25A | Guerra, deserção e exílio
https://www.cd25a.uc.pt/pt/page/2698 | CD25A | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/almamater/fundodocumental | Fundo Documental - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Do vasto acervo de obras que integram a Alma Mater - Biblioteca Digital de Fundo Antigo da Universidade de Coimbra - existem importantes núcleos que integram o rico património bibliográfico e documental das bibliotecas de diversas faculdades, como é o caso da Faculdade de Direito, da Faculdade de Letras, da Biblioteca de Botânica do Departamento de Ciências da Vida da Faculdade de Ciências e Tecnologia e da Biblioteca Geral.
https://www.uc.pt/efs/research/Jobop | Oportunidades  Bolsas  Emprego científico - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | ﻿﻿﻿Nesta secção pode encontrar oportunidades de investigação dentro das catorze Unidades de I&D e empresas e outras entidades do CEAA ligadas à Iniciativa EfS. Os anúncios podem estar relacionados a projetos em andamento, chamadas anuais, estágios e muito mais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/srs/cidadania | Cidadania, Igualdade e Inclusão - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/internacional/erasmus | Erasmus e Outros Programas de Mobilidade - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/auc/servicos | Serviços - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Devido ao grande afluxo de pedidos que se tem verificado, os serviços de Secretaria podem sofrer atraso no atendimento. Agradecemos a compreensão.
https://www.uc.pt/internacional/servicos/#modal-search | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
http://www.museudaciencia.org/index.php?module=content&option=visits | Visite-nos  Museu da Ciência | O Colégio de Jesus está, até data a anunciar, encerrado ao público para obras de reabilitação.
https://www.uc.pt/alumni/comunidade-alumni/ | Comunidade Alumni | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.lip.pt/?section=home&amp | LIP - Início | (+351) 21 797 38 80
https://www.uc.pt/lfa/ | Living the Future Academy | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-4a60fe9963 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | “Temos de começar por algum lado e a investigação é um bom sítio!”. Foi assim que o Vice-Reitor da Universidade de Coimbra (UC) para a Investigação, João Ramalho-Santos, se dirigiu aos participantes do simpósio da rede GreenLabs Portugal, cuja primeira edição decorreu na UC.
https://www.uc.pt/en/iru/study-abroad/ | Study Abroad | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.youtube.com/about/ | About YouTube - YouTube | Our mission is to give everyone a voice and show them the world.
https://www.uc.pt/ucbusiness/noticias/uc-business-marca-presenca-no-maior-encontro-internacional-de-deep-science/ | UC Business marca presença no maior encontro internacional de Deep Science | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/projetos | PROJETOS ESTRUTURANTES - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Os desafios societais, temáticos por natureza, exigem respostas consistentes, que serão concretizadas através de uma abordagem por via de áreas estratégicas interdisciplinares e pela dinamização de projetos estruturantes. O desenvolvimento destes projetos permitirá abordagens multidisciplinares capazes de contribuir, de forma eficaz, para os desafios societais, em particular os preconizados na Agenda 2030 das Nações Unidas.
https://www.uc.pt/en/cucff/ | University of Coimbra Campus at Figueira da Foz | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/sobrenos/delegacoes-competencias | Delegações de Competências | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/info/copy_of_precos | ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿Taxas e emolumentos - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/turismo | UnivCoimbra - UCTour | .
https://www.uc.pt/sobrenos/localizacao_contactos | Localização e Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/academicos | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Mapa de Atendimento Académico da UC 2024
https://www.uc.pt/lfa/territorios/ | Territórios | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness/noticias/uc-business-participa-no-eit-health-matchmaking-lisbon-2024/ | UC Business participa no EIT Health Matchmaking Lisbon 2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/article?key=a-5a003f5534 | Informações e serviços académicos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Já estão abertas as candidaturas às presentes edições dos concursos do Turismo Centro de Portugal, nomeadamente a 7ª edição do Prémio José Manuel Alves - Concurso de Empreendedorismo Turístico, e a 6ª edição do Concurso de Teses Académicas (categorias de Mestrado e Doutoramento).
https://www.uc.pt/sobrenos/estatutos/ | Estatutos, Regulamentos e Organização da UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#top | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sustentabilidade/article?key=a-2ad9514939 | Desenvolvimento Sustentável - Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Os resultados foram conhecidos no Dia Europeu da Cidade sem Carros, a 22 de setembro de 2023.
https://www.wikihow.com/Tech-Help-Pro?utm_source=wikihow&utm_medium=promopair&utm_campaign=tech_v12_wHwoman | Tech Help Pro - wikiHow | Learn the skills you need to navigate life, online and offline.
https://www.uc.pt/en/iru/ | International Relations Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.google.com/maps?oe=utf-8&client=firefox-b-ab&q=loja+do+cidad%C3%A3o+coimbra&um=1&ie=UTF-8&sa=X&ved=2ahUKEwj86NbvpNPaAhUI7BQKHb5HBpYQ_AUoAXoECAAQAw | Antes de continuar para o Google Maps | Utilizamos cookies e dados para
https://www.instagram.com/arquivodauc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/ | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.ed.uc.pt/ | Núcleo de Ensino a Distância | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
