https://www.uc.pt/iii/research_centers/centros_investigacao | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.museudaciencia.org | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/regulamentos | Repositório de Regulamentos - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/fpce | Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas | Candidaturas à UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico | Jardim Botânico Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/organizacional/#modal-search | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/research | Investigação @ UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fmuc | Faculdade de Medicina | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.anozero-bienaldecoimbra.pt/ | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
https://www.uc.pt/colegioartes | Colégio das Artes - Universidade de Coimbra | José Batista Marques
https://www.uc.pt/10unesco/ | 10º Aniversário da Inscrição da Universidade de Coimbra - Alta e Sofia na Lista do Património Mundial - UNESCO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/bguc | Biblioteca Geral | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/anozero/ | Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/cucff/ | Campus da Universidade de Coimbra na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/planeamento | Planeamento Estratégico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/semanacultural | Semana Cultural | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade | Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/organicas | Unidades de Ensino e Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura | Cultura | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/instituicao/historia | História - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O Arquivo da Universidade de Coimbra (AUC) é depositário da documentação produzida e recebida pela Universidade, criada por D. Dinis em 1 de março de 1290. Integra ainda os fundos documentais relativos ao Arquivo Distrital, que tem a si agregado.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
https://www.uc.pt/feuc | FEUC  Faculdade de Economia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/ucoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/avisolegal | Aviso Legal - Universidade de Coimbra | Antes de aceder a estas páginas, a Universidade de Coimbra (UC) recomenda a leitura deste aviso legal e a tomada de conhecimento das disposições aplicáveis a cada um dos documentos, informações, dados e requisitos que nelas se encontram.
http://www.cd25a.uc.pt/ | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.uc.pt/organizacional/#modal-quickaccess | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/noticias/artigos/queima-2024-ja-tem-lema-e-cartaz-coimbra-de-saudade-125-anos-para-a-eternidade/ | Queima 2024 já tem lema e cartaz: Coimbra de saudade, 125 anos para a eternidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii | Instituto de Investigação Interdisciplinar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
https://www.uc.pt/sustentabilidade | Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/internacional/servicos | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
https://www.uc.pt/noticias | Notícias UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional/erasmus | Erasmus e Outros Programas de Mobilidade - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucbusiness/ | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa_uc | Imprensa da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/noticias/artigos/anozero24-traz-inquietacao-e-questionamento/ | Anozero’24 traz inquietação e questionamento | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/channel/UCwJWYs4uKz77qR_NaruUcBg | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.facebook.com/univdecoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/uecafs | Unidades de Extensão Cultural e Apoio à Formação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/bcsuc | Biblioteca das Ciências da Saúde da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/rualarga | Rua Larga | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/lfa/ | Living the Future Academy | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.biocant.pt/ | Biocant | This is not yet implemented.
https://www.uc.pt/fctuc | Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fcdef | Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/auc | Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | 1968, março, 5 - Ofício da Inspeção dos Espetáculos do Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo relativo ao exame da peça “Lincoln Disse”.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/custos | Custo de vida em Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Coimbra permite ter uma qualidade de vida elevada por custos razoáveis quando comparada com outras cidades europeias.
https://www.uc.pt/go/denuncia | Canal de denúncia interna UC | Sem citacao
https://www.uc.pt/administracao | Administração | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/go/lusofonia | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.youtube.com/watch?v=8mXbhKpsjQo | Vídeo Institucional Universidade de Coimbra (PT) - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/sobrenos/delegacoes-competencias | Delegações de Competências | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/organizacional | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/estudantes | Estudantes - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.academica.pt/ | AAC – Associação Académica de Coimbra | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/sobrenos | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao | Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.ipn.pt/ | IPN - Instituto Pedro Nunes | Bolsas e Empregos
https://www.uc.pt/en/ | University of Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
http://www.museudaciencia.org/ | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.estudarnauc.uc.pt/ | Estudar na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/ | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fduc | Faculdade de Direito | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs | Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS): the Old & the New
https://www.uc.pt/noticias/artigos/uc-recebe-sessao-publica-para-debater-estudo-previo-da-aru-universidade-sereia/ | UC recebe sessão pública para debater estudo prévio da ARU Universidade/Sereia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ffuc | Faculdade de Farmácia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.uc.pt/protecao-de-dados | Proteção de Dados e Informação Administrativa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/ | Estudantes Internacionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/driic | International Relations Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/protecao-de-dados/politica_de_cookies | Política de Cookies | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.smtuc.pt | SMTUC – Transportes Urbanos de Coimbra | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.uc.pt/estudantes/lazer | Academia e Lazer - Estudantes - Universidade de Coimbra | ﻿﻿A Universidade de Coimbra
https://www.uc.pt/ | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
