https://www.uc.pt/efs/institutions | Unidades de I&D e Unidades de ensino - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Iniciativa Energia para a Sustentabilidade congrega docentes e investigadores de diversas unidades de investigação e escolas da Universidade de Coimbra, bem como unidades autónomas de I&D de que esta é associada. Destacam-se nesta página as instituições com maior representatividade no planeamento e realização das atividades da Iniciativa Energia para a Sustentabilidade.﻿
https://www.uc.pt/imprensa/descobrir/o-edificio/ | O Edifício. | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/regulamentos | Repositório de Regulamentos - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/repository?key=r-ea03a8e1d9 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.lyrasisnow.org/webinar-series-dspace-repositories-during-the-covid-19-pandemic-world-heritage-digital-libraries-at-university-of-coimbra/ | WEBINAR SERIES: DSpace Repositories During the COVID-19 Pandemic—World Heritage Digital Libraries at University of Coimbra | LYRASIS and the DSpace community are presenting an ongoing series of webinars focused on how DSpace is meeting the emerging needs of institutions around the world as they respond to the challenge of the COVID-19 pandemic.
https://www.uc.pt/colegioartes | Colégio das Artes - Universidade de Coimbra | José Batista Marques
https://www.uc.pt/sobrenos/espacos/ | Espaços | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.lasi-research.pt | Home - LASI | Laboratório Associado de Sistemas Inteligentes
https://www.uc.pt/internacional/#modal-search | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/somos_uc | Somos UC - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra estabeleceu uma série de protocolos com escolas de formação artística, hotéis, restaurantes, ginásios e várias outras empresas de serviços que disponibilizam a toda a comunidade académica e aos membros da rede de antigos estudantes condições privilegiadas de utilização dos serviços.﻿Saiba quais as vantagens de que pode beneficiar por pertencer ao Universo UC.
https://www.uc.pt/academicos/graus/reconhecimentos | Reconhecimento de graus e diplomas estrangeiros - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Nesta página encontra informação sobre o reconhecimento de graus e diplomas de ensino superior atribuídos por instituições estrangeiras, definido no Decreto-lei nº 66/2018 de 16 de agosto, em vigor a partir de 01-01-2019, e tramitação procedimental regulada pela Portaria n.º 33/2019, de 25 de janeiro »»
https://www.uc.pt/auc/instituicao/historia | História - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O Arquivo da Universidade de Coimbra (AUC) é depositário da documentação produzida e recebida pela Universidade, criada por D. Dinis em 1 de março de 1290. Integra ainda os fundos documentais relativos ao Arquivo Distrital, que tem a si agregado.
https://www.uc.pt/dados/ | A UC EM NÚMEROS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/driic/mobilidade/in | ﻿Estudantes "incoming" (estudar na Universidade de Coimbra) - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-cd7ba901df | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Informamos que está ativo um trial de acesso à plataforma de dados estatísticos Statista para todos os membros da b-on até ao dia 3 de novembro de 2023.
https://www.uc.pt/imprensa/publicar | Publicar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/conhece-o-desporto-uc/ | Conhece o Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/brasil/faq | Perguntas frequentes - Informação para candidatos brasileiros - Universidade de Coimbra | 1. A UC é pública e gratuita?
https://www.uc.pt/noticias/artigos/queima-2024-ja-tem-lema-e-cartaz-coimbra-de-saudade-125-anos-para-a-eternidade/ | Queima 2024 já tem lema e cartaz: Coimbra de saudade, 125 anos para a eternidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/ensino/formacoes-iiiuc/ | Formações iiiUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/agenda-ceiiiuc/ceiiiuc-reuniao-22.03.2024/ | CEIIIUC: Reunião 22.03.2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.almashopping.pt/ | Alma Shopping: O Shopping no coração de Coimbra. Vem visitar-nos! | week'sfavourite
https://www.cisuc.uc.pt/en | CISUC | M. Silva and J. Fonseca and D. Abreu and P. Martins and P. Duarte and R. Barbosa and B. Mendes and J. Silva and A. Goes and M. Araújo and B. Sousa and M. Curado and J. Santos, "O-RAN and RIC compliant solutions for Next Generation Networks", IEEE INFOCOM 2023 - Next-generation Open and Programmable Radio Access Networks, 2023
https://www.uc.pt/identidadevisual/marca-uc/ | Marca UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/saomarcos | Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | O Palácio de São Marcos reúne condições ideais para a realização de eventos científicos, culturais e sociais, potenciando e valorizando a componente patrimonial e paisagística.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/?repos=910359 | Agenda | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/organization/plenary | Docentes e Investigadores - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Os docentes e investigadores da Universidade de Coimbra presentemente envolvidos na iniciativa Energia para a Sustentabilidade são os seguintes:
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/manuais | Manuais / Material de Apoio - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | - Manual de pesquisa no WebPAC - versão atualizada (2012)
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-sociais | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/repositorio-digital-da-uc-ultrapassa-os-50-mil-documentos-depositados/ | Repositório digital da UC ultrapassa os 50 mil documentos depositados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/mais-info/seguranca | Conselhos de prevenção e segurança - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | A segurança dos estudantes e dos visitantes é importante para a Universidade de Coimbra (UC). Apesar de Portugal ocupar a 3.ª posição no Índice Global da Paz 2017 e Coimbra ter uma das taxas mais baixas de criminalidade em Portugal de acordo com o Relatório Anual de Segurança Interna, todos os cidadãos são aconselhados a adoptar algumas medidas de prevenção e segurança.
https://www.uc.pt/imprensa/descobrir/os-diretores/ | Os Diretores. | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/icnas | Instituto de Ciências Nucleares Aplicadas à Saúde | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/estudo-geral-da-uc-ja-permite-depositos-a-partir-do-cienciavitae/ | Estudo Geral da UC já permite depósitos a partir do CIÊNCIAVITAE | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cnc.uc.pt/pt/home | CNC Centro de Neurociências e Biologia Celular  CNC UC | O Centro
https://www.uc.pt/en/ | University of Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/efs/about/masters | Mestrado em Energia para a Sustentabilidade - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Candidaturas  Calendário de Candidaturas  Condições de Acesso e Funcionamento  Estrutura Curricular e Plano de Estudos  Dissertações Concluídas  Receber Atualizações
https://www.estudarnauc.uc.pt/ | Estudar na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/ceis20 | Centro de Estudos Interdisciplinares - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/iii/research_centers/CEMMPRE | Centre for Mechanical Engineering, Materials and Processes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sobrenos/localizacao-contactos/ | Localização e Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/sprint-botanico-ultrabasicos-de-tras-os-montes/ | Sprint Botânico: Ultrabásicos de Trás-os-Montes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/uc-sports/ | UC Sports | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/ffuc | Faculdade de Farmácia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/patrimonio | Património Mundial da Unesco | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/outras_ligacoes | Outras ligações - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | UC Digitalis [Pombalina e Impactum, bibliotecas digitais da Imprensa da Universidade de Coimbra]
https://www.uc.pt/anozero/info | Informações Práticas - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Outras informações que também podem interessar
http://www.uc.pt/governo/reitoria | Reitoria | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.turismodecoimbra.pt/PT/sobre-coimbra/ | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.uc.pt/jardimbotanico/colecoes/ | Coleções | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.turismodecoimbra.pt/ | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.uc.pt/desporto/uc-ativa/ | UC+Ativa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.turismodecoimbra.pt/company_category/feiras-e-festas/?s&where&cat=feiras-e-festas&search_simple=procurar | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.uc.pt/qualidade-uc/ | Qualidade @ UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-29f9c44c32 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A 1ª Conferência Campus Sustentável (CCS 2019) será realizada no dia 31 de outubro de 2019 na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto e surge na sequência da criação da Rede Campus Sustentável em 27 de novembro de 2018 (ECS2018), reunindo membros da comunidade do ensino superior nacional da maioria das instituições. O tema da CCS 2019 é ‘Desenvolvimento Sustentável: Instituições de Ensino Superior como Agentes de Mudança‘ e pretende constituir um momento de reflexão e de troca de experiências sobre iniciativas e modalidades de implementação dos Objetivos do Desenvolvimento Sustentável nas Instituições do Ensino Superior.
https://www.uc.pt/anozero/#modal-quickaccess | Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/cursos/index | Cursos de Português - Aprender Português - Universidade de Coimbra | A Faculdade de Letras da Universidade de Coimbra é uma escola de referência com 90 anos de experiência no ensino da língua e da cultura portuguesas para estrangeiros em Portugal.
https://www.uc.pt/openscience/noticias/equipa-da-uc-discute-modelos-de-acesso-aberto-em-evento-da-ebsco/ | Equipa da UC discute modelos de Acesso Aberto em evento da EBSCO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.ucbusiness.uc.pt | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2019-caminhos | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-578a532208 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Interdisciplinary research was always a target for me. Hence, coming to the EFS initiative helped me to fulfill my expectations. Here I found adequate and motivated supervisors - Professor Pedro Saraiva and Professor Fausto Freire. Additionally, University of Coimbra opens door to the scientific world, I have been researching at MIT - USA University of Kissi - Kenya University of California - Davis - USA, among others. Finally, with this opportunity, I started to have a dream to start a company, through the European Union's programs and also stimulated by the innovation environment in the campus.
http://www.anozero-bienaldecoimbra.pt/ | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade/#modal-search | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
http://www.forum-coimbra.com/informations | Informations – Forum Coimbra | Av. José Bonifácio de Andrada e Silva nº1 Quinta do Vale Gemil – Almegue Santa Clara 3040-389 Coimbra
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-3674ff6841 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Se se considera uma pessoa preocupada com o nosso futuro comum no Planeta, esta mensagem é para si.
https://www.uc.pt/semanacultural | Semana Cultural | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/empregabilidade | Empregabilidade | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/uidief | Instituto de Estudos Filosóficos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/parcerias | Parcerias Globais - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Grande parte das atividades de ensino e investigação da Universidade de Coimbra (UC) tem lugar no âmbito de uma extensa rede de contactos e parcerias internacionais com instituições de ensino superior de todo o mundo, desde a Europa, África, América do Norte e do Sul, à Ásia, Médio Oriente e Austrália. As redes e associações internacionais desempenham um papel crucial no sucesso da cooperação da UC com distintas áreas geográficas.
http://www.sef.pt/pt/Pages/homepage.aspx | Serviço de Estrangeiros e Fronteiras | Entre na sua área pessoal ou registe-se
https://www.uc.pt/feuc | FEUC  Faculdade de Economia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/research/phd | Teses de Doutoramento - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | G
https://www.uc.pt/organizacional/#modal-quickaccess | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.facebook.com/Biocant-157304307642359/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico/galeria-de-videos/ | Galeria de Vídeos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/manifesto-ao-corpo/ | Manifesto ao Corpo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/50-anos-de-ciencia-no-feminino-a-voz-das-mulheres-na-uc/ | 50 anos de Ciência no Feminino: A Voz das Mulheres na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/contactos | Contactos - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Com quem pode falar se tiver dúvidas?
https://www.uc.pt/efs/efsmedia | Media - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Os jornalistas que pretendam manter-se informados sobre a Iniciativa Energia para a Sustentabilidade encontrarão na área de destaques e media as mais recentes notícias, bem como comunicados de imprensa ou intervenções.
https://www.uc.pt/imprensa_uc | Imprensa da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/219 | CD25A | Cerca de 27 000 registos de livros, artigos, iconografia e multimedia
https://www.uc.pt/sibuc/Estudo_Geral/ | Estudo Geral - Repositório digital da produção científica da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Estudo Geral é o nome do Repositório Digital da Produção Científica da Universidade de Coimbra (UC), cujo objetivo consiste em divulgar conteúdos digitais de natureza científica de autores ligados à Universidade de Coimbra. A sua criação insere-se no movimento de Acesso Livre (Open Access) à literatura científica, que deu origem a várias Declarações e Recomendações, das quais se destacam a Budapest Open Access Initiative e a Declaração de Berlim sobre o Acesso Livre ao Conhecimento.
https://www.uc.pt/cgeo/ | Centro de Geociências | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/PesquisaGeral/BasesDados | Publicações - ebooks, revistas e bases de dados disponíveis na UC - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Para aceder a recursos aqui indicados a partir de uma rede não pertencente à UC, basta aceder por acesso remoto através da VPN à rede UC. Neste endereço também encontra as instruções necessárias à configuração dos seu equipamento. Para outros recursos, deverá aceder através das indicações da sua Faculdade, uma vez que apenas consegue aceder a partir dos endereços de IP dessa unidade orgânica. Se tiver dificuldades neste acesso, deverá contactar o serviço de suporte (Helpesk) do Serviço de Gestão de Sistemas e Infraestruturas de Informação e Comunicação (SGSIIC) da Universidade de Coimbra.
https://www.uc.pt/efs/repository?key=r-6f06cd655e | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.uc.pt/casadalusofonia/Contactos | Horário e contactos - Casa da Lusofonia - International Student Lounge - Universidade de Coimbra | Email: dri.casadalusofonia@uc.pt
https://www.uc.pt/imprensa/acesso-aberto/ | Acesso Aberto | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cria.org.pt/pt | CRIA | See More
https://www.uc.pt/org/ceisuc | Centro de Estudos e Investigação em Saúde da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/academicos/inscricoes/cartao_estudante | Cartão de Estudante UC - Matrícula, inscrição e exames - Universidade de Coimbra | É o documento de identificação em exames, bibliotecas e outros serviços da UC faculta o acesso a edifícios e aulas, e muito mais!
https://www.uc.pt/go/denuncia | Canal de denúncia interna UC | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-convergente-xxvi-scuc-2024/sons-da-revolucao/ | Sons da Revolução | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/administracao | Administração | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.dges.gov.pt/pt/diagrama_ensino_superior_portugues?plid=371 | Diagrama do Ensino Superior Português  DGES | CURSO TÉCNICO SUPERIOR PROFISSIONAL
https://www.uc.pt/fcdef/Investigacao/CIDAF | Centro de Investigação em Desporto e Atividade Física - Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física - Universidade de Coimbra | (a página electrónica encontra-se em fase de reconstrução)
https://www.biocant.pt/services | Biocant - Services | In addition to infrastructures and human resources, Biocant Park has defined a set of support services for companies, including R&D assistance, administrative services, project management, fundraising support and business development.
https://www.ipn.pt/ | IPN - Instituto Pedro Nunes | Bolsas e Empregos
https://www.ipn.pt/laboratorio/LABGEO | IPN - Instituto Pedro Nunes - Laboratório de Geotecnia | No Laboratório de Geotecnia (LABGEO) desenvolve-se investigação e serviços especializados nas áreas de Geotecnia, Recursos e Ambiente, direcionados para a inovação e resolução de problemas societais.
https://www.biocant.pt/companies | Biocant - Companies | Biocant Park ecosystem contains the entire value chain, creating knowledge, advanced training of Human Resources, and technology transfer.
https://www.uc.pt/fduc | Faculdade de Direito | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/noticias/?repos=935349 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/research/posdoc | Pós-Doutoramento - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Iniciativa EfS promove o acolhimento de Pós-Docs através das Unidades de Investigação associadas. Os Investigadores interessados em desenvolver actividades de investigação nas áreas abrangidas pela Iniciativa EfS podem enviar em permanência manifestações de interesse.
http://www.uc.pt/instituto-confucio | Instituto Confúcio da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/in2past/ | In2Past | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/channel/UChvrVMGoppEVMh9QV5pFekA | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-4ea7a15d2e | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O Centro de Documentação e Informação (CDI) da Cena Lusófona foi inaugurado em Setembro de 1997 e caracteriza-se por ser um centro de recursos especializado que reúne documentação sobre Teatro e Artes Cénicas no espaço cultural ocupado pelos países que integram a Comunidade de Países de Língua Portuguesa (CPLP).
https://www.uc.pt/sibuc/PesquisaGeral/acessoremoto | Acesso remoto por VPN à b-on - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra disponibiliza acesso externo à rede da UC a todos os membros da comunidade universitária, que pretendam pesquisar no conjunto de publicações de várias editoras científicas reunidas sob o portal b-on e a outros sites que sejam certificados pela rede IP da Universidade de Coimbra, através de uma ligação VPN (Virtual Private Network).
https://www.uc.pt/iii/research_centers/centros_investigacao | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.oteatrao.com/o-teatrão/oficina-municipal-do-teatro/ | Oficina Municipal do Teatro ‹ Teatrão | © 2024 Teatrão – Companhia de Teatro, Coimbra
https://www.uc.pt/gduc | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/rualarga/ | Rua Larga | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas | Candidaturas à UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/adai/ | Associação para o Desenvolvimento da Aerodinâmica Industrial | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/imprensa-da-uc-em-destaque-no-indice-spi-scholarly-publishers-indicators/ | Imprensa da UC em destaque no índice SPI - Scholarly Publishers Indicators | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.turismodecoimbra.pt/company/parque-verde-do-mondego/ | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.uc.pt/anozero/nova-via | O que é o Ano Zero? - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | O Ano Zero é um curso preparatório de estudos pré-universitários, com a duração de 1 ano letivo, que permite a aquisição de conhecimentos linguísticos e disciplinares necessários à candidatura aos cursos de graduação da Universidade de Coimbra (UC).
https://www.cegot.pt/pt/ | CEGOT - Centro de Estudos de Geografia e Ordenamento do Território | Sem citacao
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/lancamento-escritos-sobre-filosofia-ciencia-e-arte/ | Lançamento: Escritos sobre Filosofia, Ciência e Arte | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.sef.pt/ | Serviço de Estrangeiros e Fronteiras | Entre na sua área pessoal ou registe-se
http://www.uc.pt/ects | Dossiê Informativo ECTS - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.diamangdigital.net/ | Diamang Digital | Diamang Digital
http://www.uc.pt/planeamento | Planeamento Estratégico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/cons_geral/ | Conselho Geral - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/desporto/termos-e-condicoes/ | Termos e Condições | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.mailto:info@biocant.pt | Biocant | This is not yet implemented.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.uc.pt/iii/noticias-soapbox-science-coimbra/soapbox-science-ou-a-ciencia-no-feminino/ | Soapbox Science ou a ciência no feminino | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/2506 | CD25A | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-bab1d98806 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Subjects related to Energy have always fascinated me. Hence, I have increased my motivation and knowledge in this field since my undergraduate studies. During my BSc at the University of Campinas (Brazil) and Technical University of Munich (TUM), I was able to expand my knowledge in several areas of Electrical Engineering, such as electronics, energy, programming, and mathematical modeling. But, after finishing my undergrad studies, I have decided to seek a new challenge in my life. Therefore I have started to look more carefully to the Sustainability thematic.
https://www.uc.pt/iii | Instituto de Investigação Interdisciplinar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/index_middle | - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS), III-UC, congrega docentes de mais de uma dezena de Unidades de I&D da Universidade de Coimbra, com longa experiência de ensino e investigação, nomeadamente nas áreas da energia e do desenvolvimento sustentável. Esta Iniciativa visa a transferência de conhecimento para a sociedade mantendo-se em ligação com empresas e outras organizações.
https://www.uc.pt/governo | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
https://www.uc.pt/internacional/servicos | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia | Linhas Estratégicas - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sorry, this Silva Document is not viewable.
https://www.uc.pt/iii/formacoes_apoio_investigacao/open_science | Formações iiiUC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional/servicos/#modal-quickaccess | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
http://www.facebook.com/efsatuc | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/Bibliotecas | Bibliotecas e Centros de Documentação da UC - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/jardimbotanico/agenda/celebrar-a-vida-no-jardim-botanico/ | Celebrar a vida no Jardim Botânico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/noticias/artigos/anozero24-traz-inquietacao-e-questionamento/ | Anozero’24 traz inquietação e questionamento | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/univdecoimbra | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/organization | A Iniciativa EfS - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Energia para a Sustentabilidade da Universidade de Coimbra (EfS-UC) corresponde a uma iniciativa de docentes e investigadores de catorze Unidades de I&D da Universidade de Coimbra, oriundos das Faculdades de Economia, de Psicologia e Ciências da Educação, de Direito e de Ciências e Tecnologia, em particular, nesta última, dos Departamentos de Arquitectura, Engenharia Mecânica, Engenharia Electrotécnica e de Computadores, Engenharia Civil, Engenharia Informática, Engenharia Química, Ciências da Vida e Ciências da Terra. No âmbito desta iniciativa desenvolvem-se actividades de formação avançada, de 2º e de 3º ciclo. Estas actividades assumem um carácter marcadamente interdisciplinar e com forte interacção com a indústria e a sociedade em geral, tanto do ponto de vista dos sistemas urbanos como dos sistemas de produção industrial e de energia (convencionais ou a partir de fontes renováveis), dos edifícios e dos transportes.
https://www.uc.pt/bcsuc | Biblioteca das Ciências da Saúde da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucd/mailing-list/ | Mailing List | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/Fotos/efsonvideo | EfS Vídeos - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Publication date: 23-12-2014 17:42
https://www.uc.pt/fcdef | Faculdade de Ciências do Desporto e Educação Física - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/anozero/video | Vídeo sobre a UC - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/iii/ferramentas-de-apoio-a-investigacao-1/ | Ferramentas de Apoio à Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/visite-nos/ | Visite-nos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc | Serviços de Ação Social | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudantes | Estudantes - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.academica.pt/ | AAC – Associação Académica de Coimbra | Associação Académica de Coimbra
https://www.cd25a.uc.pt/ | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2023-horizonte | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/2651 | CD25A | Divulgação regular de informação relativa a documentos do acervo do CD25A
https://www.uc.pt/desporto/uc-sport-talks/ | UC Sport Talks | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.youtube.com/watch?v=HJdEyPL1FdA | Coimbra is Waiting for You - EUG 2018 - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/acerca/UECAFs | Unidades de Extensão Cultural e Apoio à Formação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/espaco/servicos | IPN - Instituto Pedro Nunes | O IPN disponibiliza serviços especializados de implementação de requisitos específicos do setor aeroespacial, assentes nas características de cada entidade, e nas exigências normativas relevantes para o setor, como é o caso da norma AS9100. Para mais informações contacte-nos através do email info@ipn.pt.
https://www.instagram.com/imprensa.uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/driic | International Relations Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/provedor | Provedoria do Estudante | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/laboratorio/LIS/actividades | IPN - Instituto Pedro Nunes | IPN IT Academy - Programa de reconversão profissional para as TIC
http://www.uc.pt/estadiouniversitario/ | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/en/units-of-cultural-extension-and-training-support/ | Units of Cultural Extension and training support | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/administracao/dpa | Divisão de Projetos e Atividades - Universidade de Coimbra | Uma nova versão mais eficiente
http://www.uc.pt/driic/mobilidade/out | Estudantes "outgoing" (estudar no estrangeiro/ noutra instituição nacional)﻿ - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/desporto/ucicletas/ | UCicletas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/fala-do-homem-nascido-os-instrumentos-de-acustica-de-rudolph-koenig/ | Fala do Homem Nascido: Os instrumentos de acústica de Rudolph Koenig | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade/#modal-quickaccess | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
https://www.uc.pt/organizacional/#modal-search | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/financiamento_ue | Projetos Cofinanciados pela União Europeia - Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/en/ucd/ | Distance Learning Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/cucff/ | Campus da Universidade de Coimbra na Figueira da Foz | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/desportouc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/iii/nei/ | Noite Europeia dos/as Investigadores/as | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/fluc/cursos/portugues-para-estrangeiros/ | Português para Estrangeiros | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/sobre/ | Sobre | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2021-humanidade | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-46b072b966 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | No âmbito da Iniciativa Energia para a Sustentabiliade, Ana Rita Amaral defendeu a 11 de dezembro de 2023, com sucesso, a sua tese de doutoramento em Sistemas Sustentáveis de Energia intitulada "PROSPECTS FOR A METHODOLOGICAL APPROACH TOWARD A SUSTAINABLE CAMPUS: A case study", orientada por Adélio Gaspar, Alvaro Gomes e Eugénio Rodrigues
https://www.wikihow.com/Enable-Cookies-in-Your-Internet-Web-Browser | 7 Ways to Enable Cookies in Your Internet Web Browser - wikiHow | Last Updated: July 17, 2023 Fact Checked
https://www.b-on.pt/acesso-aberto/#acessoaberto | Acesso Aberto | Acesso Aberto ou Open Access, corresponde à disponibilização online de literatura científica/académica validada por pares. Permite tornar os resultados de investigação acessíveis gratuitamente a toda a comunidade.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/consultorio-botanico/ | Consultório Botânico | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/guia | Guia de Acolhimento - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Sorry, this Silva Document is not viewable.
https://www.uc.pt/avisolegal | Aviso Legal - Universidade de Coimbra | Antes de aceder a estas páginas, a Universidade de Coimbra (UC) recomenda a leitura deste aviso legal e a tomada de conhecimento das disposições aplicáveis a cada um dos documentos, informações, dados e requisitos que nelas se encontram.
https://www.uc.pt/desporto/#contactos | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/gender/eventos-gender-uc/conferencia-final-gender-uc-eea-grants/ | Conferência Final GendER@UC EEA Grants | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.youtube.com/user/InstitutoPedroNunes | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.linkedin.com/groups/2712411/ | LinkedIn Login, Sign in  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/ucbusiness/ | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ebn.eu | EBN  EUBIC Innovation Community – Community of certified EUBICs, the European Innovation Ecosystem | We believe that in a world seeking to solve our global challenges, innovative entrepreneurs are the force for sustainable, economic development and greater wellbeing in our local regions.
https://www.uc.pt/sibuc/almamater | Alma Mater - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Alma Mater é a Biblioteca Digital de Fundo Antigo da Universidade de Coimbra, constituída por um vasto acervo de obras, em geral publicadas antes de 1940, representativo de importantes núcleos documentais que integram o rico património bibliográfico das bibliotecas da Universidade de Coimbra, desde logo o da Biblioteca Geral, mas também o da Faculdade de Direito, da Faculdade de Letras, ou o do Departamento de Ciências da Vida da Faculdade de Ciências e Tecnologia.
https://www.uc.pt/efs/about/shortcourses | Pós-graduação em Efic. energética, conforto e sust. em edifícios - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Competências  Alunos  Candidaturas e Funcionamento  Plano de Estudos  Receber Atualizações
https://www.uc.pt/iii/noticias-ensino-iiiuc/candidaturas-abertas-para-programas-doutorais-do-iiiuc-2024-2025/ | Candidaturas abertas para Programas Doutorais do iiiUC 2024/2025 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/agenda/?repos=3236714533945478236197205892215531835540066313356553746265676924397364796281677919017915191415037 | Agenda | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/coordinates | Contactos - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Secretariado e assuntos académicos:
https://www.uc.pt/iii/noticias-soapbox-science-coimbra/soapbox-science-coimbra-women-researchers-share-science-on-the-streets/ | SoapBox Science Coimbra: Women researchers share science on the streets | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/go/lusofonia | Aprender Português - Universidade de Coimbra | Saiba mais
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-f6123fc8e2 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O Comité para a Investigação Científica e a Ligação às Empresas (CICLE) da Iniciativa EfS, Instituto de Investigação Interdisciplinar, da Universidade de Coimbra, está a organizar uma série de Webinars dedicados a promover o contacto entre os nossos estudantes, Professores, Investigadores e as empresas.
https://www.cd25a.uc.pt/login | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades | Oportunidades de Estudo - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Ano Zero - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais
https://www.mare-centre.pt/pt | MARE  Centro de Ciências do Mar e do Ambiente | O MARE - Centro de Ciências do Mar e do Ambiente - é um centro de investigação científica, desenvolvimento tecnológico e inovação, com uma abordagem integradora e holística, concentrando grande diversidade de valências, capacidades e meios, tendo uma implantação territorial de âmbito nacional, desenvolve as suas atividades de investigação orientadas para os problemas e desafios da sociedade, em estreita parceria com centros de investigação nacionais e internacionais.
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/#modal-quickaccess | Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/estadiouniversitario/ | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/acerca/organicas | Unidades de Ensino e Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/xxviscuc/ | XXVI Semana Cultural da UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.linkedin.com/company/institute-of-interdisciplinary-research-university-of-coimbra/ | III_UC  Institute of Interdisciplinary Research  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/info_praticas | Informações Práticas - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Outras informações que também podem interessar
https://www.uc.pt/iii/investigacao/ | Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/orgaos/reitoria | Reitoria | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos/contactos | Atendimento Académico UC - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | ﻿O Atendimento Académico da UC é realizado pelo Serviço de Gestão Académica (SGA), e responde aos pedidos de informação e serviços sobre a oferta formativa, percurso de Estudantes na UC e outros serviços relativos a provas e graus académicos.
https://www.uc.pt/estudarnauc/ | Estudar na UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/driic | Divisão de Relações Internacionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/iii_uc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/noticias/artigos/estudo-pioneiro-com-participacao-de-cientista-da-uc-apresenta-as-principais-causas-de-morte-entre-1990-e-2021-a-nivel-global/ | Estudo pioneiro com participação de cientista da UC apresenta as principais causas de morte entre 1990 e 2021 a nível global | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/ | Cultura | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/turismouc/ | Facebook | Sem citacao
https://www.ipn.pt/laboratorio/LEC | IPN - Instituto Pedro Nunes - Laboratório de Electroanálise e Corrosão | O Laboratório de Eletroanálise e Corrosão (LEC) realiza atividades no âmbito da eletroanálise para determinações quantitativas de metais tóxicos em águas e efluentes, e com a corrosão eletroquímica de materiais metálicos e a sua inibição.
https://www.ces.uc.pt/pt | CES - Centro de Estudos Sociais | Centro de Estudos Sociais
https://www.uc.pt/en/botanicgarden/ | Botanic Garden of the University of Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.biocant.pt/news | Biocant - News & Events | Biocant Park, SA
https://www.uc.pt/ucd/cursos/ | Cursos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-naturais | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/#2020-ousadia-s | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#artes-e-humanidades | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sobrenos/ | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/doutoramentos/ | Doutoramentos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ec2u.eu/ri4c2/ | Research & Innovation For Cities & Citizens – RI4C2 – EC2U | Content on this site
https://www.uc.pt/efs/research/EfSapoio | Programa EfS de apoio à disseminação de investigação - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Através do Programa de Apoio à Difusão de Investigação da EfS, a Iniciativa “Energia para a Sustentabilidade” incentiva e apoia aos alunos do Doutoramento em Sistemas Sustentáveis de Energia (SSE) para realizar estadias de investigaçao em Universidades, Instituições e Unidades de I&D.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/lingua | Língua Portuguesa - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Nos últimos anos, a língua portuguesa emergiu globalmente como uma língua de negócios, ciência e cultura e sua importância tem sido destacada nos meios de comunicação social e em estudos científicos de impacto mundial. A Universidade de Coimbra (UC) desempenhou um papel único neste domínio durante vários séculos, atendendo ao facto de ser a primeira universidade portuguesa e a única no espaço lusófono até ao início do século XX.
https://www.uc.pt/iii/ensino/ | Ensino | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/identidadevisual/recursos-academicos/ | Recursos Académicos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/contactos/ | Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/precario/ | Preçário | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/orgaos/cons_gestao | Universidade de Coimbra - Conselho de Gestão | O Conselho de Gestão é constituído pelo Reitor, que preside, por um Vice-Reitor por ele designado e pelo Administrador da Universidade. O Reitor pode ainda designar até mais dois elementos, podendo ser convocados para participar nas reuniões do Conselho de Gestão, sem direito de voto, os Directores das Faculdades e de outras unidades orgânicas, os responsáveis pelos serviços da Universidade e representantes dos estudantes e do pessoal não docente e não investigador.
https://www.uc.pt/international-applicants/oportunidades/linguas | Learn Portuguese - University of Coimbra | Sem citacao
https://www.cd25a.uc.pt/page/3 | CD25A | Instrumentos de apoio à pesquisa documental
https://www.cd25a.uc.pt/page/8 | CD25A | Músicas
https://www.cd25a.uc.pt/page/9 | CD25A | Projetos do Centro de Documentação 25 de Abril
https://www.uc.pt/desporto/estatutos-e-regimes/ | Estatutos e Regimes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/7 | CD25A | ATENÇÃO: Ao solicitar informações/pedidos de reprodução de uma imagem apenas poderemos responder se no pedido for colocada a referência à coleção ou ao fundo a que pertence.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/1ciclo | Licenciatura e Mestrado Integrado - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Informação para estudantes internacionais que queiram obter o seu primeiro grau de ensino superior na UC.
https://www.uc.pt/iii/agenda-ensino-iiiuc/programas-doutorais-2024-2025-1-fase-de-candidaturas-aberta/ | Programas Doutorais 2024/2025  1ª Fase de Candidaturas Aberta | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/podcast-todas-as-plantas-tem-nome/ | Podcast "Todas as plantas têm nome" | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/noticias/protocolo-para-promocao-do-projeto-piloto-das-unidades-de-apoio-ao-alto-rendimento-no-ensino-superior-assinado/ | Protocolo para promoção do Projeto Piloto das Unidades de Apoio ao Alto Rendimento no Ensino Superior Assinado | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc | Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | 1968, março, 5 - Ofício da Inspeção dos Espetáculos do Secretariado Nacional da Informação, Cultura Popular e Turismo relativo ao exame da peça “Lincoln Disse”.
http://www.uc.pt/anozero/ct/calendario-provas | Calendário das Provas de Ingresso da UC - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Verifique o calendário das Provas de Qualificação Académica Específica para candidatura ao 1.º Ciclo de Estudos e Ciclos de Estudos Integrados de Mestrado na Universidade de Coimbra para o ingresso ao 1ºciclo de estudos no ano letivo 2024/2025.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/custos | Custo de vida em Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Coimbra permite ter uma qualidade de vida elevada por custos razoáveis quando comparada com outras cidades europeias.
https://www.uc.pt/internacional/erasmus/#modal-search | Erasmus e Outros Programas de Mobilidade - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/iii/nature-masterclasses/ | Nature MasterClasses | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.exploratorio.pt | UC Exploratório - Ciência Viva Coimbra | Sem citacao
http://www.museudaciencia.org/ | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/en/estudarnauc/estudantes-internacionais/ | Estudantes Internacionais | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/desporto/campodeferias/ | Campo de Férias Desportivo UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/about/specialization | Curso de Especialização EfS - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Candidaturas  Calendário de Candidaturas  Condições de Acesso e Funcionamento  Estrutura Curricular e Plano de Estudos  Receber Atualizações
https://www.uc.pt/org/observatorio | Observatório Geofísico e Astronómico da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/internacional/contactos | Contactos - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Vice-Reitor para as Relações Externas e Alumni Email: vr.jncalvao@uc.pt Website da Reitoria: www.uc.pt/governo/reitoria
https://www.uc.pt/efs/about | Cursos  Candidaturas - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra oferece, através da Iniciativa EfS, a área de Sistemas Sustentáveis de Energia.
https://www.uc.pt/anozero/csh | Ano Zero - Ciências Sociais e Humanidades - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | O Ano Zero de Ciências Sociais e Humanidades é um curso pré-universitário de 1 ano de duração, que fornece uma formação intensiva e acompanhamento personalizado aos candidatos que queiram candidatar-se a cursos de licenciatura e mestrado integrado da Universidade de Coimbra na área de Humanidades e Ciências Sociais, Gestão, Direito e Ciências do Desporto.
https://www.ipn.pt/contactos | IPN - Instituto Pedro Nunes | Sem citacao
https://www.uc.pt/internacional | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/PesquisaGeral/acessoremoto/ | Acesso remoto por VPN à b-on - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra disponibiliza acesso externo à rede da UC a todos os membros da comunidade universitária, que pretendam pesquisar no conjunto de publicações de várias editoras científicas reunidas sob o portal b-on e a outros sites que sejam certificados pela rede IP da Universidade de Coimbra, através de uma ligação VPN (Virtual Private Network).
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-exatas | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-da-engenharia-e-tecnologias | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.linkedin.com/company/ipn | Instituto Pedro Nunes  LinkedIn | LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.
https://www.uc.pt/desporto/noticias/estudante-atleta-da-aac-uc-conquista-medalha-de-bronze-no-cnu-de-karate/ | Estudante atleta da AAC/UC conquista medalha de bronze no CNU de Karaté | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/descobrir/premio-joaquim-de-carvalho/ | Prémio Joaquim de Carvalho | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/1690 | CD25A | Arquivo Maria de Lourdes Pintasilgo - CD25A
https://www.uc.pt/iii/agenda-ensino-iiiuc/formacoes-iiiuc-ferramentas-de-apoio-a-investigacao-revisao-sistematica-e-meta-analise-nova-data/ | Formações iiiUC: Ferramentas de Apoio à Investigação  Revisão Sistemática e Meta-análise  NOVA DATA | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/1691 | CD25A | Nesta secção podem ser encontrados e acedidos alguns dos recursos textuais, que já foram digitalizados e que são do domínio público.
https://www.uc.pt/iii/noticias-nei/?repos=453378553950557850623066626555628189631337547146736073323673905552631337 | Notícias NEI | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais | Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/ucd/sobre/ | Sobre | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/1388360831384608/posts/2930909397129736/?d=n | Facebook | Sem citacao
https://www.facebook.com/IIIUC | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/programacao-geral-xxvi-scuc-2024/baixa-rasa-riba/ | Baixa, Rasa, Riba! | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.biocant.pt/technology-transfer-association | Biocant | This is not yet implemented.
http://www.uc.pt/anozero/ | Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/outros | Outros Projetos de I&D - Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | MediMARE: Mediation in Maritime Disputes (PT-INNOVATION-0065)
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/talento | Oportunidades Globais - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Universidade de Coimbra (UC) afirma-se cada vez mais como uma universidade global, aberta à cooperação com parceiros de diversas partes do mundo, que partilham objetivos comuns no campo do ensino, da investigação e do desenvolvimento. Esta visão reflete-se na sua estratégia de internacionalização abrangente que visa aumentar a capacidade e a visibilidade do contributo da UC na resolução de problemas globais e no desenvolvimento de sociedades mais justas e sustentáveis.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/apoiar/ | Apoiar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/uid/ceber | Centre for Business and Economics Research - Universidade de Coimbra | O Centre for Business and Economics Research (Centro de Investigação em Economia e Gestão) foi criado para congregar a atividade de investigação nestas áreas desenvolvida por investigadores, docentes e estudantes da Universidade de Coimbra, acolhendo ainda investigadores e docentes de outras instituições.
https://www.youtube.com/watch?v=watch?v=8RyfIwvFwyc&ab_channel=DesportoUC | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/organicas | Unidades de Ensino e Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/ | Semana Cultural | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/sasuc | Serviços de Ação Social | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/orgaos | Órgãos de Governo - Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | Conselho Geral, Reitor e Conselho de Gestão são os Órgãos de Governo da Universidade de Coimbra.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/mais-info/seguro | Seguro e assistência médica - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Para obtenção de visto é necessária a aquisição de um seguro médico internacional de viagem, válido pelo período que vai permanecer em Portugal. A apólice de seguro deve incluir a cobertura de repatriação por motivos médicos, necessidade urgente de atenção médica e tratamento hospitalar de emergência.
https://www.uc.pt/cultura/semana-cultural/edicoes-anteriores/ | Edições Anteriores | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-90913bebe2 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O Dia Internacional da Energia Limpa é dedicado ao objetivo do desenvolvimento sustentável número 7, “Garantir o acesso a fontes de energia fiáveis, sustentáveis e modernas para todos”.
https://www.instagram.com/ucoimbra/ | Instagram | Sem citacao
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/mestrados/ | Mestrados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/estudarnauc/estudantes-internacionais/formacao-ao-longo-da-vida/ | Formação ao Longo da Vida | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/catalogo/ | Catálogo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/romuloccv | RÓMULO Centro Ciência Viva da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/internacional/#modal-quickaccess | UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/research | Investigação - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | :: Projetos
https://www.youtube.com/channel/UCwJWYs4uKz77qR_NaruUcBg | Antes de continuar para o YouTube | Utilizamos cookies e dados para
https://www.uc.pt/fctuc/deq/ciepqpf | Chemical Engineering and Renewable Resources for Sustainability | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/uecafs | Unidades de Extensão Cultural e Apoio à Formação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/noticias/?repos=464800 | Notícias | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/#modal-search | Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS): the Old & the New
http://www.uc.pt/driic/mobilidade | Erasmus e outros programas de mobilidade - Divisão de Relações Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.instagram.com/efsatuc/ | Instagram | Sem citacao
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/regulamento | Regulamento de acesso e ingresso de estudantes internacionais - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Na sequência da publicação do Decreto-Lei nº 36/2014, de 10 de março que permite que estudantes estrangeiros se candidatem a cursos de 1.º ciclo e mestrado integrado no ensino superior português, a Universidade de Coimbra elaborou e disponibiliza aqui o regulamento que disciplina o concurso especial de acesso e ingresso destes estudantes à frequência dos seus cursos de 1.º ciclo e mestrado integrado.
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/#modal-search | Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc/clp | Centro de Literatura Portuguesa - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/fluc | Faculdade de Letras | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#ciencias-da-saude | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.facebook.com/univdecoimbra/ | Facebook | Sem citacao
https://www.uc.pt/organizacional | Organizacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/research/masters | Dissertações de Mestrado - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | ﻿Avaliação de ciclo de vida de uma nova embalagem para soluções parenterais de grande
https://www.uc.pt/desporto/programa-de-apoio-ao-alto-rendimento-da-uc-paar-uc/ | Programa de Apoio ao Alto Rendimento da UC (PAAR-UC) | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucd/perguntas-frequentes/ | Perguntas frequentes | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.citeuc.pt/index.php/en/ | Home | GeoPlaNet International Week for VR in Geosciences (29 Nov. - 3 Dec. 2021)
https://www.denuncia.uc.pt/ | Canal de denúncia interna UC | Sem citacao
https://www.uc.pt/openscience | UC Open Science | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/projectostransversais | IPN - Instituto Pedro Nunes | CTI
https://www.uc.pt/noticias/artigos/uc-recebe-sessao-publica-para-debater-estudo-previo-da-aru-universidade-sereia/ | UC recebe sessão pública para debater estudo prévio da ARU Universidade/Sereia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/green_uc/onda | Concurso Uma Onda EfS - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O concurso tem como objetivo fomentar e incentivar o interesse dos alunos por temas relacionados com a Iniciativa EfS da UC no âmbito do Programa Campus Sustentável. Entrevistas a docentes envolvidos na organização:
https://www.uc.pt/jardimbotanico/ | Jardim Botânico Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/senado | Página do Senado - Universidade de Coimbra | 1. O Senado é um órgão de natureza consultiva que coadjuva o Reitor na gestão da Universidade de Coimbra, em especial no que se refere à coordenação das actividades de investigação científica, de oferta educativa, de desenvolvimento e inovação, à gestão da qualidade, à mobilidade de professores e estudantes no seio da Universidade, às relações internacionais e à gestão dos recursos financeiros e dos espaços pertencentes à Universidade.
https://www.uc.pt/efs/Fotos/efsaudio | EfS Áudio - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Publication date: 16-03-2015 16:20
https://www.b-on.pt/conceitos/ | Conceitos | APC (article processing charge) – Taxa para publicação de um artigo em acesso aberto.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/integracao/guia_acolhimento_br | Guia de Acolhimento para Estudantes Internacionais do Brasil - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | O QUE FAZER À CHEGADA?
https://www.uc.pt/dados | A UC EM NÚMEROS | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/porque/negocios/index | Português: uma língua de negócios - Aprender Português - Universidade de Coimbra | O português é a sexta língua com mais utilidade para a realização de negócios a nível mundial. (Bloomberg Ranking)
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-878bedecfc | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/porque/cultura/index | Português: uma língua de ciência e cultura - Aprender Português - Universidade de Coimbra | A UNESCO instituiu o dia 5 de maio como o Dia Mundial da Língua Portuguesa por forma a realçar o papel crucial da língua portuguesa na preservação e na divulgação da civilização humana e da cultura.
https://www.uc.pt/iii/ciec | Centro Interuniversitário de Estudos Camonianos - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.turismodecoimbra.pt/en/company/pavilhao-centro-de-portugal/ | Manutenção | O site do Turismo de Coimbra
https://www.uc.pt/anozero/#modal-search | Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
http://www.uc.pt/ajuda-aos-refugiados | Ajuda aos refugiados na UC - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-4c522611b5 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS), III-UC, congrega docentes, investigadores e alunos de diferentes áreas profissionais com o propósito de encontrar soluções para problemas concretos relacionados com a energia e sustentabilidade.
https://www.uc.pt/jardimbotanico | Jardim Botânico Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/research | Investigação @ UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/anozero/prazos | Prazos e documentos do processo de candidatura ao Ano Zero da UC - Cursos Preparatórios para Estudantes Internacionais - Universidade de Coimbra | ﻿Ano letivo 2024/2025
http://www.uc.pt/ucbusiness | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-0e06807f6f | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O que é o Conta-me Histórias?
https://www.libphys.pt | LIBPhys | The Laboratory for Instrumentation, Biomedical Engineering and Radiation Physics (LIBPhys) is formed by researchers from the Universities of NOVA of Lisbon, Coimbra, and Lisbon. LIBPhys’s research activities occur mainly at the campus of Faculty of Sciences and Technology of the NOVA University of Lisbon (FCT-NOVA), Faculty of Sciences and Technology of the University of Coimbra (FCT-UC), and School of Dental Medicine of the University of Lisbon (FMD-UL).
https://www.scopus.com/home.uri | Scopus preview - Scopus - Welcome to Scopus | To use this feature you must be a registered user of Scopus.
http://www.arquivopintasilgo.pt/ | Fundação Cuidar o Futuro | Bem-vindo ao Centro de Documentação e de Publicações da Fundação Cuidar O Futuro. Neste portal pode conhecer e explorar o arquivo histórico de Maria de Lourdes Pintasilgo (1930-2004), que reúne a documentação que recebeu, produziu e acumulou ao longo da sua vida pessoal e profissional. Neste acervo documental encontram-se importantes fontes para a história contemporânea de Portugal e do mundo, principalmente para o período compreendido entre 1950 e 2004.
https://www.uc.pt/rualarga/revistas/ | Revistas | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/internacional/estrategia/parcerias/ec2u | Campus Europeu de Cidades Universitárias – EC2U - UC Internacional - Universidade de Coimbra | O Campus Europeu de Cidades Universitárias – EC2U é uma aliança multicultural e multilingue formada por sete universidades com grande historial, orientadas para o ensino e a investigação, de implantação local e global, e situadas em quatro regiões distintas da União Europeia.
https://www.uc.pt/iii/ | Instituto de Investigação Interdisciplinar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/desporto/quadro-de-merito-desportivo/ | Quadro de Mérito Desportivo | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.cd25a.uc.pt/page/103 | CD25A | Sala de leitura:
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
https://www.uc.pt/en/iii/ | Institute of Interdisciplinary Research | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/ciencia-e-divulgacao/ | Ciência e Divulgação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/green_uc/fotografia | Concurso de Fotografia Iniciativa EfS - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | O Concurso de Fotografia EfS tem como objectivo seleccionar imagens, graficamente atractivas e motivadoras, do ponto de vista plástico, para serem utilizadas nos diversos suportes de informação e de divulgação da Iniciativa Energia para a Sustentabilidade da Universidade de Coimbra.
https://www.uc.pt/sustentabilidade | Desenvolvimento Sustentável - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.idmec.tecnico.ulisboa.pt | IDMEC  Instituto de Engenharia Mecânica | Established in 1992, the Mechanical Engineering Institute has a threefold mission: to develop both fundamental and applied research, to provide education and disseminate knowledge, and to engage in the industrial development and provide know-how to the community in the fields of mechanical engineering.
https://www.uc.pt/desporto/uc-sports-week/ | UC Sports Week | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-6598727f2d | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Connor Guilherme, Mestre em Energia para a Sustentabilidade pela Universidade de Coimbra, foi premiado pela Associação Portuguesa de Economia da Energia (APEEN) com a Melhor Apresentação de Estudante no Oitavo Encontro de Economia Energética e Ambiental (ME3).
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-6b4b437ae9 | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | A Biblioteca Geral desenvolveu, entre Julho de 2008 e Junho de 2014, no âmbito das suas atividades de apoio ao ensino e à investigação científica, o Projeto Instituto de Coimbra, cujos objetivos eram:
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao/financiamento_ue#_concl | Projetos Cofinanciados pela União Europeia - Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | ﻿
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais | Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/informacoes | Documentos Informativos SIIB/UC - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/fctuc | Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/candidatos-internacionais/video-uc | Vídeo sobre a UC - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.youtube.com/watch?v=8mXbhKpsjQo | Vídeo Institucional Universidade de Coimbra (PT) - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-07830dfbd3 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | My name is John O. Ogundiran a doctoral student enrolled in the EfS program.
http://www.uc.pt/asl | Academia Sino-Lusófona | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sobrenos | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/administracao/dpa/investigacao | Investigação e Desenvolvimento - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/iii/iiiuc-apoia-noticias/apoio-a-promocao-da-cultura-cientifica-2024/ | Apoio à Promoção da Cultura Científica 2024 | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/coment | Contacto com as Bibliotecas da UC - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Nota: Para assuntos relacionados com o repositório Estudo Geral e a biblioteca digital AlmaMater use o email: helpdesk_sibuc@ci.uc.pt
https://www.biocant.pt/park | Biocant - Park | Biocant Park is a Science and Technology Park focused on promoting entrepreneurship in Biotechnology and supporting the creation of business initiatives based on the economic valorization of scientific knowledge. In order to maintain a differentiating and innovative environment, the park invested in infrastructures adjusted to development of I&D&I projects in Life Sciences, specialized services and highly qualified human resources.
https://www.uc.pt/brasil/guia/visto | Obtenção de visto - Informação para candidatos brasileiros - Universidade de Coimbra | Os cidadãos sem nacionalidade de um país da União Europeia, que queiram estudar ou realizar atividades de investigação em Portugal, incluindo atividades de pesquisa enquadradas por contratos de trabalho (p.e. Marie Curie), precisam de obter um visto junto do Consulado/ Embaixada portuguesa mais próxima da sua área de residência.
https://www.uc.pt/iii/iiiuc-apoia/ | iiiUC Apoia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa/ | Imprensa da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/provedor | Provedoria do Estudante | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/c_externo | Empresas e Organizações - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | ::Informação para empresas e outros potenciais parceiros
https://www.uc.pt/protecao-de-dados | Proteção de Dados e Informação Administrativa | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/protecao-de-dados/politica_de_cookies | Política de Cookies | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.smtuc.pt | SMTUC – Transportes Urbanos de Coimbra | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.uc.pt/estudantes/lazer | Academia e Lazer - Estudantes - Universidade de Coimbra | ﻿﻿A Universidade de Coimbra
https://www.uc.pt/sibuc/repository?key=r-b03a8c9e12 | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/academicos/propinas | Propinas e Emolumentos - Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | A propina é a taxa de comparticipação do Estudante pela prestação de serviço da UC, associada à inscrição em ciclos de estudos conducentes ao grau de licenciado, mestre ou doutor.
http://www.museudaciencia.org | Museu da Ciência | Sem citacao
https://www.uc.pt/fpce | Faculdade de Psicologia e de Ciências da Educação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/#modal-quickaccess | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/oportunidades/linguas/porque/coimbra/index | Universidade de Coimbra: o melhor lugar para aprender português - Aprender Português - Universidade de Coimbra | A língua portuguesa nasceu e consolidou-se na região de Coimbra. Durante séculos a Universidade de Coimbra (UC) foi a única universidade de língua portuguesa do mundo, tendo sido responsável pela formação de várias gerações de políticos, escritores e outros intelectuais do mundo lusófono.
https://www.uc.pt/imprensa/publicar/ | Publicar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/laboratorio/FITOLAB/projectos | IPN - Instituto Pedro Nunes | XylOut - Epidemiologia, Ecogenómica e Modelação das Doenças Reguladas de Prunus
https://www.uc.pt/en/imprensa/ | Imprensa da Universidade de Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
http://www.sef.pt/pt/Pages/impressos-online.aspx | Impressos Online | Entre na sua área pessoal ou registe-se
https://www.uc.pt | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/academicos | Serviços e Informações Académicas - Universidade de Coimbra | Atenção aos prazos a decorrer
https://www.uc.pt/cultura | Cultura | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/c_externo/encontrosefs | Encontros Iniciativa EfS, Estudantes e Empresas - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade da UC promove anualmente o encontro entre estudantes dos seus programas de Mestrado e Doutoramento, os seus docentes e as empresas e organizações do seu Conselho Externo de Aconselhamento e de Aferição (CEAA). Este importante contacto entre docentes, estudantes e o mundo empresarial visa a promoção da inovação e transferência de conhecimento, com o objetivo de dar a conhecer a investigação desenvolvida na Universidade de Coimbra, propiciando também potenciais associações de empresas a projetos para o desenvolvimento de soluções tecnologicamente inovadoras.
https://www.facebook.com/desportouc | Facebook | Sem citacao
https://www.b-on.pt/colecoes/ | Coleções | As listas de títulos apresentadas são periodicamente actualizadas com informação enviada pelos diversos editores.
https://www.uc.pt/identidadevisual/recursos-institucionais/ | Recursos Institucionais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/contactos | Contactos - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Com quem pode falar se tiver dúvidas?
https://www.visitportugal.com/pt-pt | Homepage  www.visitportugal.com | Uma oportunidade para conhecer Portugal e celebrar a renovação da primavera, enquanto se desfruta da diversidade de paisagens.
https://www.uc.pt/sibuc/areabibliotecas/regulamentos | Regulamento de Empréstimo - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Empréstimo Domiciliário - Regulamento Empréstimo Domiciliário - Anexo A Empréstimo Interbibliotecas - Regulamento
http://www.cd25a.uc.pt/ | CD25A | Rua da Sofia, 138  3000-389 COIMBRA - PORTUGAL
https://www.uc.pt/efs/article?key=a-e6708ece20 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | A Association for the Advancement of Sustainability in Higher Education (AASHE) anunciou os investigadores Ana Rita Amaral (UC, ADAI), Eugénio Rodrigues (UC, ADAI), Adélio Gaspar (UC, ADAI) e Álvaro Gomes (UC, INESCC) como os vencedores do Prémio AASHE de Sustentabilidade 2020, na categoria de Investigação em Sustentabilidade no Campus. A AASHE concede os seus prestigiados prémios a indivíduos ou instituições que se destacam no suporte às Instituições de Ensino Superior a rumar a um futuro mais sustentável, sendo o impacto geral um dos critérios valorizados.
https://www.uc.pt/governo/cons_gestao | Universidade de Coimbra - Conselho de Gestão | O Conselho de Gestão é constituído pelo Reitor, que preside, por um Vice-Reitor por ele designado e pelo Administrador da Universidade. O Reitor pode ainda designar até mais dois elementos, podendo ser convocados para participar nas reuniões do Conselho de Gestão, sem direito de voto, os Directores das Faculdades e de outras unidades orgânicas, os responsáveis pelos serviços da Universidade e representantes dos estudantes e do pessoal não docente e não investigador.
https://www.uc.pt/sibuc/almamater/fundodocumental | Fundo Documental - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Do vasto acervo de obras que integram a Alma Mater - Biblioteca Digital de Fundo Antigo da Universidade de Coimbra - existem importantes núcleos que integram o rico património bibliográfico e documental das bibliotecas de diversas faculdades, como é o caso da Faculdade de Direito, da Faculdade de Letras, da Biblioteca de Botânica do Departamento de Ciências da Vida da Faculdade de Ciências e Tecnologia e da Biblioteca Geral.
https://www.uc.pt/desporto/projetos-eventos/#em-destaque | Projetos/Eventos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.redecampussustentavel.pt/ | Notícias • Rede Campus Sustentável - Portugal | Um espaço de partilha de informação que pode ser útil ou interessante para todos os membros da Rede
https://www.uc.pt/efs/research/Jobop | Oportunidades  Bolsas  Emprego científico - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | ﻿﻿﻿Nesta secção pode encontrar oportunidades de investigação dentro das catorze Unidades de I&D e empresas e outras entidades do CEAA ligadas à Iniciativa EfS. Os anúncios podem estar relacionados a projetos em andamento, chamadas anuais, estágios e muito mais.
https://www.uc.pt/internacional/erasmus | Erasmus e Outros Programas de Mobilidade - UC Internacional - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/efs/repository?key=r-3063194241 | Iniciativa Energia para a Sustentabilidade  12 Anos 2006-18 - Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Sem citacao
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-3e061d81ea | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Oxford Handbooks Online https://academic.oup.com/pages/oxford-handbooks
https://www.uc.pt/internacional/servicos/#modal-search | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
https://www.uc.pt/jardimbotanico/espacos-do-jardim/ | Espaços do Jardim | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.instagram.com/turismouc/ | Instagram | Sem citacao
https://www.lip.pt/?section=home&amp | LIP - Início | (+351) 21 797 38 80
https://www.uc.pt/lfa/ | Living the Future Academy | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.biocant.pt/ | Biocant | This is not yet implemented.
https://www.uc.pt/sobrenos/delegacoes-competencias | Delegações de Competências | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/turismo | UnivCoimbra - UCTour | .
https://www.uc.pt/sobrenos/localizacao_contactos | Localização e Contactos | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/efs/virtual_workshop_sustainable_campus | 1º Encontro Virtual Campus Sustentável (1º EVCS) - Universidade de Coimbra | O 1º Encontro Virtual Campus Sustentável consiste em uma workshop virtual, aberta ao público, envolvendo todas as instituições de ensino superior (IES) do país dispostas a compartilhar experiências em atividades e projetos do âmbito do Campus Sustentável (CS). O grau de envolvimento em atividades CS varia muito deIES para IES. Assim, este encontro ambiciona criar um ambiente de encorajamento e de cooperação entre IES, em que as mais experientes possam apoiar as que começaram há menos tempo, antecipando dificuldades que já ultrapassaram.
https://www.youtube.com/watch?v=watch?v=Xuwk1W7hNPw&ab_channel=DesportoUC | - YouTube | Sem citacao
https://www.uc.pt/sobrenos/estatutos/ | Estatutos, Regulamentos e Organização da UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/article?key=a-9e5bd6ce94 | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Está ativo um trial de acesso aos conteúdos das revistas Cambridge University Press, para todos os membros da b-on até ao dia 16 de dezembro de 2023.
https://www.uc.pt/iii/investigacao/unidades-i-d-e-laboratorios-associados/#top | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/ucbusiness | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/ensino/programas-doutorais/ | Programas Doutorais | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sibuc/BAES | BAES - Biblioteca Aberta do Ensino Superior﻿﻿﻿ - Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Pesquisa na Biblioteca BAES da UC
https://www.uc.pt/ | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo/#modal-quickaccess | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
