https://www.uc.pt/uecafs | Unidades de Extensão Cultural e Apoio à Formação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii/research_centers/centros_investigacao | Unidades I&D e Laboratórios Associados | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/gduc | Desporto UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/candidaturas | Candidaturas à UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/saomarcos | Palácio de São Marcos - Universidade de Coimbra | O Palácio de São Marcos reúne condições ideais para a realização de eventos científicos, culturais e sociais, potenciando e valorizando a componente patrimonial e paisagística.
https://www.uc.pt/lfa/ | Living the Future Academy | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.biocant.pt/ | Biocant | This is not yet implemented.
https://www.uc.pt/research | Investigação @ UC | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.uc.pt/ucbusiness | Divisão de Transferência de Tecnologia | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.anozero-bienaldecoimbra.pt/ | Anozero  Bienal de Arte Contemporânea de Coimbra | PT FANTASMA DA LIBERDADE é o título do Anozero’24 – Bienal de Coimbra, que acontece de 6 de abril a 30 de junho de 2024. Os curadores Ángel Calvo Ulloa e Marta Mestre ressaltam que «a quinta edição do Anozero explora a ideia de liberdade e as estratégias da arte contemporânea para a desafiar, deslocar e habitar. O título tem um significado ambíguo e aberto. Se, por um lado, sugere a ideia de que a liberdade é um fantasma, uma presença inescapável e espectral, por outro, aponta também para um processo incompleto, uma descrença numa verdade outrora certa, mais uma promessa do que algo real».
https://www.uc.pt/10unesco/ | 10º Aniversário da Inscrição da Universidade de Coimbra - Alta e Sofia na Lista do Património Mundial - UNESCO | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/sasuc | Serviços de Ação Social | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/turismo | UnivCoimbra - UCTour | .
http://www.academica.pt/ | AAC – Associação Académica de Coimbra | Associação Académica de Coimbra
https://www.uc.pt/sobrenos | Sobre Nós | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.ipn.pt/ | IPN - Instituto Pedro Nunes | Bolsas e Empregos
https://www.uc.pt/en/ | University of Coimbra | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
https://www.uc.pt/semanacultural | Semana Cultural | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.topuniversities.com/universities/university-coimbra | University of Coimbra : Rankings, Fees & Courses Details  Top Universities | Thanks for visiting TopUniversities.com today! So that we can show you the most relevant information, please select the option that most closely relates to you.
https://www.uc.pt/organicas | Unidades de Ensino e Investigação | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
http://www.ed.uc.pt/educ/ | Núcleo de Ensino a Distância | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/auc/instituicao/historia | História - Arquivo da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | O Arquivo da Universidade de Coimbra (AUC) é depositário da documentação produzida e recebida pela Universidade, criada por D. Dinis em 1 de março de 1290. Integra ainda os fundos documentais relativos ao Arquivo Distrital, que tem a si agregado.
https://www.uc.pt/candidatos-internacionais/estudar-viver-coimbra/cidade | A cidade de Coimbra - Informação para candidatos internacionais - Universidade de Coimbra | Geografia e história
https://www.uc.pt/efs | Energia para a Sustentabilidade - Universidade de Coimbra | Iniciativa de Energia para a Sustentabilidade (EfS): the Old & the New
https://www.uc.pt/alumni/ | Alumni | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/iii | Instituto de Investigação Interdisciplinar | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/governo | Governo da Universidade - Universidade de Coimbra | De acordo com os Estatutos da Universidade de Coimbra, o Governo da Universidade é exercido ao nível do Conselho Geral, Reitor, Conselho de Gestão (que constituem os Órgãos de Governo), Senado e Provedor do Estudante.
https://www.uc.pt/sibuc | Bibliotecas da Universidade de Coimbra - Universidade de Coimbra | Repositório Digital da UC
https://www.uc.pt/internacional/servicos | Serviços de Apoio - UC Internacional - Universidade de Coimbra | A Divisão de Relações Internacionais da Universidade de Coimbra (DRI) é responsável pela implementação de várias ações decorrentes da estratégia de internacionalização da universidade.
https://www.uc.pt/en/driic | International Relations Unit | We use cookies on our website, our own and third party, to ensure proper functioning, improve your user experience, personalize content throughout this website, perform usage analysis, recommend content based on your preferences, display ads on other sites that may be of interest to you and facilitate interaction on social networks.
http://www.smtuc.pt | SMTUC – Transportes Urbanos de Coimbra | LINHA 30F: ALTERAÇÕES NO PRÓXIMO SÁBADO
https://www.uc.pt/estudantes/lazer | Academia e Lazer - Estudantes - Universidade de Coimbra | ﻿﻿A Universidade de Coimbra
https://www.uc.pt/ | Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
https://www.uc.pt/imprensa_uc | Imprensa da Universidade de Coimbra | Utilizamos cookies no nosso site, próprios e de terceiros, para garantir o funcionamento adequado, melhorar a sua experiência de utilização, personalizar conteúdos ao longo deste website, efetuar análises de utilização, recomendar conteúdos com base nas suas preferências, apresentar anúncios noutros sites que podem ser do seu interesse e facilitar a interação nas redes sociais.
