https://www.ola.pt | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html#search-input | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html#footer | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/marcas/ola-criancas.html | Portugal
https://www.ola.pt/marcas/solero.html | Portugal
https://www.ola.pt/marcas/viennetta.html | Portugal
https://www.ola.pt/marcas/cornetto.html | Na verdade, sentimos que o verão acabou de chegar quando saboreamos um inigualável Cornetto! Cada Cornetto leva as tuas papilas gustativas numa viagem deliciosa: desde a tentadora cobertura, passando por um gelado cremoso, pelo cone de bolacha crocante até ao surpreendente pedacinho de chocolate na ponta. Quebra o gelo com Cornetto e partilha momentos de felicidade! #sómaisumcornetto. Portugal
https://www.ola.pt/contato.html | Por isso, se tiveres uma questão ou gostarias de saber mais informações sobre os produtos da Olá, entra em contacto connosco, usando os meios abaixo.  Largo Monterroio Mascarenhas 1 1099-081 Lisboa Portugal
https://www.ola.pt/marcas/classicos.html | Descobre aqui os clássicos que tanto adoramos. Portugal
https://www.ola.pt/marcas/calippo.html | Portugal
https://www.ola.pt/sobre-a-ola/por-favor-recicle.html | Muitos produtos de plástico que existem pelo mundo têm o nosso nome. Nós acreditamos que o plástico que usamos é da nossa responsabilidade, desta forma, comprometemo-nos em remover o plástico das nossas ruas, dos nossos rios e dos nossos oceanos. A nossa visão está focada no trabalho conjunto para garantir que os nossos plásticos sejam reutilizados, reciclados ou compostáveis. Isto garante que o plástico se mantenha dentro de uma economia circular e fora do nosso ambiente. Durante quase 100 anos, defendemos a nossa crença na capacidade mágica de usar os gelados para derreter barreiras e criar união. O plástico é um material valioso, portanto vamos trabalhar juntos para fechar este ciclo. Procura o novo símbolo nas nossas embalagens! Portugal
https://www.unilever-fima.com/ | Pesquisar  Facebook X Instagram LinkedIn Contacte-nos © Unilever 2024
https://www.unilever-fima.com/legal/ | Pesquisar Quaisquer referências a sociedades do grupo da Unilever FIMA, Lda. incluem todos os membros do Grupo Unilever*. Os utilizadores são autorizados a navegar nesta página de internet e a reproduzir extratos da mesma através de impressão, download e distribuição a outras pessoas. Contudo, em todos os casos, apenas estão autorizados a fazê-lo para finalidades não-comerciais, meramente para informação e utilização pessoal. Nenhuma reprodução, parcial ou total, desta página de internet poderá ser vendida ou distribuída para finalidades comerciais nem poderá ser modificada ou incorporada noutra obra, publicação ou página de internet, seja através de cópia física ou em formato eletrónico, incluindo a publicação noutra página de internet. Não é atribuída qualquer licença ou direito sobre o conteúdo desta página. Marcas Disponibilidade de produtos Valores mobiliários Conteúdo Nem a Unilever FIMA, Lda., nem qualquer sociedade do seu grupo nem os seus gerentes, administradores, trabalhadores ou representantes serão responsáveis por quaisquer perdas, danos ou custos decorrentes do acesso ou utilização desta página de internet ou qualquer página para a qual esta remeta, incluindo, sem limitação, quaisquer lucros cessantes, custos indiretos, incidentais ou consequenciais. Quaisquer comentários, sugestões, gráficos, ideias (incluindo ideias para publicidade de produtos), e qualquer outra informação ou materiais que o utilizador submeta à Unilever FIMA através desta página de internet tornar-se-ão e permanecerão propriedade da Unilever FIMA, incluindo quaisquer direitos futuros associados a tais submissões, mesmo que os presentes termos e condições venham a ser alterados ou extintos. Isto significa que o utilizador renuncia à propriedade ou titularidade de quaisquer direitos sobre tais submissões, e reconhece que a Unilever FIMA tem o direito irrestrito de utilizar tais submissões (ou os materiais e ideias semelhantes) através de qualquer meio, presente ou futuro, sem qualquer necessidade de notificar, compensar ou com qualquer outra obrigação perante o utilizar ou qualquer terceiro. Tal significa ainda que a Unilever FIMA não tem qualquer obrigação de manter a confidencialidade sobre as submissões. Reservamo-nos o direito de realizar quaisquer alterações ou correções à presente página de internet quando e da forma que consideremos apropriado, sem necessidade de pré-aviso. Avisos limitados Embora pretendamos que estas páginas de internet sejam do seu interesse, a Unilever FIMA e as outras empresas do seu grupo não assumem qualquer responsabilidade de qualquer natureza por estas páginas ou a informação nas mesmas contida, não tendo as mesmas sido verificadas ou apoiadas pela Unilever FIMA ou outras empresas do seu grupo. Se, em qualquer momento, verificar que acedeu a outra página através do nosso site, pode voltar para a nossa página de internet clicando na seta “atrás” no seu navegador de internet, ou inserindo o endereço da página de internet da Unilever FIMA. * Por sociedade do Grupo Unilever deve entender-se qualquer sociedade na qual a Unilever PLC detenha, direta ou indiretamente uma participação maioritária no capital social
https://www.ola.pt/localizacao.html | Portugal
https://www.ola.pt/home.html | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html#footer | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/p/carte-d%C2%B4or-solero.html/08711327541443/carte-dor | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/marcas/cornetto.html#footer | Na verdade, sentimos que o verão acabou de chegar quando saboreamos um inigualável Cornetto! Cada Cornetto leva as tuas papilas gustativas numa viagem deliciosa: desde a tentadora cobertura, passando por um gelado cremoso, pelo cone de bolacha crocante até ao surpreendente pedacinho de chocolate na ponta. Quebra o gelo com Cornetto e partilha momentos de felicidade! #sómaisumcornetto. Portugal
https://www.ola.pt/sitemap.html#footer | Portugal
