https://www.ola.pt | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html#footer | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html#search-input | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/home.html | Diz OLÁ à Felicidade! Portugal
https://www.ola.pt/marcas/carte-d-or.html | 4 pessos dificuldade média 60 min 12 min pessos 4 pessos dificuldade média 45 min 10 min pessos 4 pessos fácil,muito difícil 10 min 0 min pessos pessos Portugal
https://www.ola.pt/marcas/classicos.html | Descobre aqui os clássicos que tanto adoramos. Portugal
https://www.ola.pt/sobre-a-ola/historia.html | Os nossos fundadores tiveram a visão de saber o que todos nós já sabemos: que os gelados fazem as pessoas felizes. Sabiam que a sua magia nos une, e consegue derreter as barreiras entre as pessoas. Acima de tudo eles acreditavam numa coisa, que os gelados devem ser apreciados por todos nós, e não só por alguns. Mais de 50 anos depois, o nosso propósito não mudou. Sabemos que as melhores curvas da vida são os sorrisos e que a Olá deve estar sempre presente nesses momentos. Espalhamos felicidade desde o primeiro dia, mas nunca nos acomodámos, quisemos sempre inspirar através da inovação, e é por isso que ainda não parámos de reinventar sorrisos. É graças a todos eles que entrámos no coração dos Portugueses. Todos nós temos memórias, memórias que por alguma razão não guardamos na cabeça, mas sim, no coração, e o que está por de trás de algo tão simples e precioso? Um simples Olá. Vem connosco e diz Olá ao mundo e à vida!   Portugal
https://www.ola.pt/sitemap.html | Portugal
https://www.ola.pt/localizacao.html | Portugal
https://www.unilevernotices.com/cookie-notices/portugal-portuguese.html | Tal como muitas empresas, utilizamos no nosso website tecnologia para reunir informação que nos ajuda a melhorar a sua experiência e os nossos produtos e serviços. Os cookies que utilizamos na Unilever permitem o funcionamento do nosso website e ajudam-nos a compreender qual a informação e publicidade que são mais úteis aos nossos visitantes. Por favor dedique uns instantes a conhecer as nossas práticas de cookies e caso tenha quaisquer questões, contacte-nos através de email, ou submetendo um pedido através do formulário “Contacte-nos”. Tentámos manter este Aviso tão simples quanto possível, mas caso não esteja familiarizado com os termos utilizados, tais como cookies, endereços IP, e browsers, então leia primeiro acerca destes conceitos-chave. Este Aviso de Cookies aplica-se a quaisquer websites, apps, páginas de marcas em plataformas de terceiros (tais como o Facebook ou o Youtube), e aplicações acedidas ou utilizadas através de tais websites ou plataformas de terceiros (doravante designados como “os nossos websites”) que operam em nome da Unilever ou em seu nome. Todas as referências neste Aviso à “Unilever” referem-se à UNILEVER FIMA, LDA., a FIMA OLÁ – PRODUTOS ALIMENTARES, S.A., GROP – GELADO RETAIL OPERATION PORTUGAL UNIPESSOAL LDA. e qualquer empresa direta ou indiretamente pertencente e/ou controlada por estas com quem interage ou com quem tem uma relação comercial. Ao utilizar os nossos websites e a permitir o uso de cookies, está a consentir com o nosso uso de cookies de acordo com este Aviso de Cookies e com o nosso Aviso de Privacidade. Caso não concorde com o nosso uso de cookies deste modo, deverá ajustar as definições do seu browser de acordo com as suas preferências, desativando os nossos cookies ou simplesmente não utilizando os nossos websites. Caso desative os cookies que utilizamos, isso poderá ter impacto na sua experiência como utilizador enquanto permanecer nos nossos websites. Uma secção seguinte deste documento sintetiza os diferentes tipos de cookies que utilizamos nos nossos websites, em conjunto com as suas respetivas finalidades, oferecendo-lhe a capacidade de gerir esses cookies. A Unilever irá apenas recolher, utilizar ou divulgar os seus dados pessoais nos casos em que lhe seja lícito fazê-lo, ao abrigo e no estrito cumprimento da lei vigente. Para uma compreensão mais detalhada sobre a nossa utilização dos dados pessoais recolhidos por cookies Unilever, por favor consulte o nosso Aviso de Privacidade. Existem muitos tipos de cookies. Todos eles funcionam do mesmo modo, mas com pequenas diferenças. Para uma lista detalhada dos cookies utilizados nos nossos websites, por favor consulte a secção respetiva mais abaixo. Os cookies que autoriza são também utilizados para recolher os seus dados pessoais, que são posteriormente agrupados em perfis para que possamos distribuir publicidade direcionada adaptada aos seus interesses e limitar o número de vezes que vê um anúncio. Para informação mais detalhada sobre as atividades de definição de perfis conduzidas pela Unilever com os seus dados pessoais para fins publicitários, por favor consulte o nosso Aviso de Privacidade. Também inserimos cookies em emails e newsletters para melhorar o nosso conteúdo e publicidade. Por fim, utilizamos cookies para compilar estatísticas anónimas e agregadas, que nos permitem compreender como as pessoas utilizam os nossos websites, o que nos ajuda a melhorar as suas estruturas e conteúdos, e também nos ajuda a melhorar a eficácia das campanhas publicitárias em websites Unilever e externos à Unilever. Informação mais detalhada sobre os tipos de cookies que utilizamos e para que finalidades pode ser encontrada na secção respetiva mais abaixo. Pode recusar o seu consentimento
https://www.ola.pt/marcas/solero.html | Portugal
https://www.unilevernotices.com/privacy-notices/portugal-portuguese.html | Ao ler o nosso Aviso, por favor tenha em conta que o mesmo se aplica à UNILEVER FIMA, LDA., com o NIPC 503933139, à FIMA OLÁ – PRODUTOS ALIMENTARES, S.A., com o NIPC 500116270, e à GROP – GELADO RETAIL OPERATION PORTUGAL UNIPESSOAL LDA., com NIPC 514713070. Por favor dedique alguns instantes a conhecer as nossas práticas de privacidade e, caso tenha quaisquer questões, contacte-nos através de email, ou submeta-nos um pedido através do formulário “Contacte-nos” disponível nos nossos websites. Tentámos manter este Aviso tão simples quanto possível, mas caso não esteja familiarizado com os termos utilizados, tais como cookies, endereços IP, e browsers, então leia primeiro e entenda estes conceitos-chave. Você tem o direito de se opor ao tratamento dos seus dados pessoais, incluindo a utilização dos seus dados pessoais para marketing direto. Veja aqui quais são os seus direitos e como os pode exercer. Este Aviso de Privacidade aplica-se aos dados pessoais recolhidos e tratados pela Unilever em relação aos serviços e produtos que oferecemos. Todas as referências a “Unilever” neste Aviso dirão respeito às sociedades UNILEVER FIMA, LDA., FIMA OLÁ – PRODUTOS ALIMENTARES, S.A., GROP – GELADO RETAIL OPERATION PORTUGAL UNIPESSOAL LDA., e a qualquer empresa direta ou indiretamente pertencente e/ou controlada por estas com quem interage ou com quem tem uma relação comercial. Este Aviso de Privacidade também se aplica ao conteúdo de marketing da Unilever, incluindo ofertas e publicidade a produtos e serviços Unilever, que nós (ou um fornecedor de serviços atuando em nosso nome) lhe apresentamos em websites, plataformas e aplicações de terceiros com base na sua informação de utilização do nosso site. Estes websites de terceiros terão geralmente os seus próprios Avisos e Termos e Condições de Privacidade. Recomendamos que os leia antes de utilizar esses websites. Não é obrigado a fornecer à Unilever os dados pessoais que esta solicita mas, caso escolha não o fazer, poderemos não conseguir oferecer-lhe os nossos produtos e serviços, ou um serviço de alta qualidade ou responder a alguma questão que possa ter. Poderemos recolher dados pessoais de variadas fontes. Estas incluem: Dados pessoais que nos fornece diretamente, Dados pessoais que recolhemos automaticamente, e Dados pessoais que recolhemos de outras fontes. Dados pessoais significa qualquer informação relativa a uma pessoa singular identificada ou identificável (“titular dos dados”). É considerada identificável uma pessoa singular que possa ser identificada, direta ou indiretamente, em especial por referência a um identificador, como por exemplo um nome, um número de identificação, dados de localização, identificadores por via eletrónica ou a um ou mais elementos específicos da identidade física, fisiológica, genética, mental, económica, cultural ou social dessa pessoa singular. Como tal, esta definição inclui dados pessoais recolhidos offline através dos nossos Centros de Atendimento ao Consumidor, campanhas de marketing direto, concursos e sorteios, e recolhidos online através dos nossos websites, aplicações e páginas de marcas em plataformas de terceiros e aplicações acedidas ou utilizadas através de plataformas de terceiros. Poderão ser-lhe solicitados os seus dados pessoais quando entrar em contacto connosco. A UNILEVER FIMA, LDA. poderá partilhar os seus dados pessoais com as sociedades do seu grupo ou outras sociedades do Grupo Unilever e utilizá-los de acordo com este Aviso de Privacidade. Poderemos também associar estes dados com outra informação para melhorar os nossos produtos, serviços, conteúdo e publicidade. Não é obrigado a fornecer à Unilever os dados pessoais que solicitamos mas, caso escolha não o fazer, poderemos não conseguir oferecer-lhe os nossos produtos e serviços, ou um serviço de alta qualidade ou responder a alguma questão que possa ter.  Modos que utilizamos para recolher os seus dados pessoais Dados pessoais que nos fornece diretamente. Recolhemos informação sobre a sua utilização dos nossos serviços e produtos, tais como o tipo de conteúdo que visualiza ou com o qual interage, ou a frequência e duração das suas atividades. Recolhemos também dados pessoais que nos fornece quando subscreve uma newsletter publicitária, preenche um inquérito ou regista uma conta para comprar os nossos produtos. Nestas ações poderemos solicitar alguns dos seus dados pessoais, tais como o seu nome, género, data de nascimento, morada, endereço eletrónico, número de telefone ou detalhes do cartão de crédito. Algumas marcas Unilever poderão recolher “categorias especiais de dados pessoais” sobre si com o seu consentimento explícito. Para saber mais sobre as categorias especiais de dados que recolhemos e como os utilizamos, por favor consulte a secção respetiva mais abaixo. Dados pessoais que recolhemos automaticamente. Recolhemos e guardamos também certos tipos de dados pessois sempre que interage connosco online. Por exemplo, utilizamos cookies e tecnologias de monitorização (para saber mais, consulte os nossos conceitos-chave de privacidade bem como o nosso Aviso de Cookies) para obter dados pessoais sempre que o seu navegador de internet acede aos nossos websites ou publicidades e a outros conteúdos oferecidos pela Unilever ou em seu nome em outros websites. Os seus dados pessoais são também recolhidos quando pesquisa, compra, publica, participa num sorteio ou questionário ou comunica com as nossas equipas de apoio ao consumidor. Exemplos dos tipos de dados pessoais que recolhemos incluem endereço IP (para saber mais, consulte os nossos conceitos-chave de privacidade), ID do Dispositivo, dados de localização, informações sobre o computador e a ligação tais como o tipo e versão de browser, definições de fuso horário, tipos e versões de plug-ins utilizadas pelo browser, sistema operativo, e histórico de compras, que a Unilever por vezes agrega com informação similar de outros consumidores. Durante parte da sua navegação nos websites Unilever poderemos também utilizar ferramentas de software para medir e recolher informações sobre a sessão, incluindo tempos de resposta das páginas, erros de download, duração da visita a certas páginas, informação relativa à sua interação com elas, e os métodos utilizados para sair das mesmas. Poderemos também recolher informação técnica para nos ajudar a identificar o seu dispositivo para fins de prevenção à fraude e de diagnóstico. Dados pessoais que recolhemos de outras fontes. Recolhemos dados pessoais de outras fontes, incluindo de terceiros com quem tenhamos parcerias de confiança e em plataformas de terceiros onde operamos contas Unilever. Por exemplo, quando usa a funcionalidade de “gosto” no Facebook ou a funcionalidade “+1” no Google+. Além disso, recebemos informação sobre a sua interação, bem como a de outros utilizadores, com a nossa publicidade para aferir se esta é relevante e bem sucedida. Recolhemos também informação sobre si e as suas atividades desde terceiros, nos casos em que ofereçamos serviços ou produtos em conjunto, ou de fornecedores de dados enriquecidos externos (para saber mais, consulte os nossos conceitos-chave de privacidade) que poderão oferecer à Unilever uma visão diferente sobre os dados pessoais que detemos. Quando e como recolhemos “categorias especiais de dados pessoais” Limitamos tanto quanto possível as circunstâncias em que recolhemos e tratamos estas categorias especiais de dados. A Unilever por vezes recolhe dados relativos à sua saúde, tais como alergias, estado da gravidez ou o tipo de pele para lhe apresentar publicidade e promoções relevantes. A Unilever apenas recolhe e utiliza estes dados pessoais em situações onde nos tenha dado o seu consentimento para o fazer. Em alguns casos, poderá ter-nos solicitado serviços ou produtos que não envolvem diretamente a recolha de quaisquer categorias especiais de dados, mas que poderão insinuar ou sugerir a sua religião, estado de saúde ou outras categorias especiais de dados. Para exemplificar circunstâncias nas quais a Unilever recolhe e processa categorias especiais de dados, apresentamos os exemplos seguintes: A Unilever recolhe as datas de parto previstas de futuras mães nas páginas de inscrição das newsletters Zwitsal ou Baby Dove. Poderá também colocar cookies na página de inscrição que capturem igualmente esta informação. Estes dados são posteriormente utilizados para criar um grupo de mães expectantes que recebe publicidade online de marcas Unilever relevantes. Para saber mais sobre as atividades de definição de perfis da Unilever, consulte por favor a secção relativa
https://www.ola.pt/sobre-a-ola/historia.html | Os nossos fundadores tiveram a visão de saber o que todos nós já sabemos: que os gelados fazem as pessoas felizes. Sabiam que a sua magia nos une, e consegue derreter as barreiras entre as pessoas. Acima de tudo eles acreditavam numa coisa, que os gelados devem ser apreciados por todos nós, e não só por alguns. Mais de 50 anos depois, o nosso propósito não mudou. Sabemos que as melhores curvas da vida são os sorrisos e que a Olá deve estar sempre presente nesses momentos. Espalhamos felicidade desde o primeiro dia, mas nunca nos acomodámos, quisemos sempre inspirar através da inovação, e é por isso que ainda não parámos de reinventar sorrisos. É graças a todos eles que entrámos no coração dos Portugueses. Todos nós temos memórias, memórias que por alguma razão não guardamos na cabeça, mas sim, no coração, e o que está por de trás de algo tão simples e precioso? Um simples Olá. Vem connosco e diz Olá ao mundo e à vida!   Portugal
https://www.ola.pt/r/dacquoise-de-chocolate.html/159926 | 4 pessos fácil,muito difícil 10 min 0 min pessos 4 pessos fácil 10 min 0 min pessos 4 pessos dificuldade média 60 min 12 min pessos pessos Portugal
